Ich bin - zuverlässig, - auch mal spontan, - humorvoll, - sportlich, - manchmal eine organisierte Chaotin, - waschechtes Münchner Kindl, - und auf der Suche nach dem passenden Gegenstück
Ich bin (meistens) selbstbewusst, schlagfertig und gut gelaunt.
Ich bin ... alles was ich grade sein will ... Ich schränke mich ungerne selber ein, das erledigt die Gesellschaf schon für mich" ...sehr vielseitig, tolerant, immer offen für Neues, aber gleichzeitig mag ich meine Gewohnheiten, stinkend neugierig und wissbegierig.
Ich bin 1,78m groß und nicht 1,73m ; )
Ich bin 23 Jahre alt und auf der suche nach dem Mann mit dem ich alt werden kann.
Ich bin 23 Jahre alt und blond.
Ich bin 25 Jahre alt und Erzieherin.
Ich bin 27 Jahre alt und befinde mich in meinen letzen Zügen meines Studiums im Bereich Erziehungswissenschaften.
Ich bin 27 Jahre alt und komme aus dem wunderschönen Örtchen Barrien.
Ich bin 27 Jahre alt und lebe in Leipzig.
Ich bin 28 Jahre alt, habe ein großes Herz für meine Familie und meine Freunde und suche eine Schulter zum Anlehnen und für die schönen Dinge des Lebens: Ich liebe es, das Leben zu genießen, zu tanzen, zu lachen, zu reden, die Menschen glücklich zu machen, Fußball zu gucken und einfach Zeit mit lieben Menschen zu verbringen.
Ich bin 28 Jahre alt, habe lange blonde Haare und bin 1,69m groß.
Ich bin 28 Jahre jung, 177cm klein und habe blau graue Augen, aber was sagt das schon viel über eine Person aus.
Ich bin 28 Jahre, 1,60 m groß und ein naturverbundener positiver Mensch.
Ich bin 29 Jahre alt und suche einen Mann der Selbsständig im Leben ist, der zuverlässig ist, der mich einfach mal aus meiner Arbeitswelt herraushold und mich schön überrascht :-)
Ich bin 29 Jahre, brünett, 1,68m, schlank, aufgeschlossen, unabhängig, lebensfroh und warmherzig und suche einen treuen, ehrlichen und lieben Partner.
Ich bin 29, alleinerziehend (1 Sohn, 6 Jahre), berufstätig, finanziell unabhängig und hab das Herz am rechten Fleck.
Ich bin 32 Jahre jung, locker, lustig, ehrlich manchmal auch verrückt und durchgeknallt, oft sehr spontan und immer für einen Scherz zu haben...
Ich bin Apothekerin, aber nicht typisch im weißen Kittel in der Apotheke.
Ich bin Ausländerin, für Rechtschreibfehler entschuldige ich mich :)
Ich bin Chaos und Ordnung mit System.
Ich bin Ehrlich und möchte jemanden mit dem ich Lachen und Spaß haben kann.
Ich bin Ehrlich, Aufgeschlossen, hilfsbereit und voller Energie... 
Ich bin Familienmensch und hab am liebsten alle um mich herum.
Ich bin Halbitalienerin und fühle mich sowohl in Deutschland als auch in Italien Zuhause.
Ich bin Jenni.
Ich bin Liebevoll, Treu und Ehrlich.
Ich bin Maschinenbauingenieurin und arbeite in der technischen Anlagenplanung.
Ich bin Mutter eines 7 Jahre alten jungen, ich habe 2 hunde und bin auf der Suche nach dem Mann fürs Leben, der nicht nur mich sondern auch meinen Sohn liebt.
Ich bin NICHT auf der Suche nach schnellem Sex!
Ich bin Neuem gegenüber immer aufgeschlossen und wünsche mir jemanden, der mir die Welt erklärt, der mir neue Perspektiven zeigt und mich dorthin entführt, wo ich mich allein nicht hintrauen würde.
Ich bin Optimist.
Ich bin Realist.
Ich bin Rheinländerin & seit 2 Jahren in München, Sonnenanbeterin, Nachteule, Partyqueen, Zahlenmensch, Krimileserin, Neuseelandfan, Langschläferin, Genießerin...Ich liebe Karneval & das Oktoberfest!
Ich bin Rheinländerin durch und durch, liebe den Karneval und mein Herz hängt an Köln.
Ich bin Sabrina aus der schönsten Stadt am Rhein, wenn du jetzt meinst das es sich um Köln handelt, dann muss ich dich leider enttäuschen, weil ich aus Düsseldorf komme!
Ich bin Silja und auf der Suche nach einer festen Beziehung!
Ich bin Susanne, 33 Jahre alt und lebe mit meiner Tochter allein.
Ich bin Vegetarierin, erwarte dies jedoch nicht von einem Partner.
Ich bin Wahlkölnerin, humorvoll, lebenslustig, spontan, herzlich, einfühlsam und zielstrebig.
Ich bin Wiebke, 31, Mutter eines kleinen Sohnes (1).
Ich bin abenteuerlustig, kulturbegeistert und liebe die Natur.
Ich bin aber auch kein Mensch der gerne allein ist und ich möchte wieder mit jemanden mein Leben teilen.
Ich bin absolut zuverlässig, stehe mit beiden Beinen fest im Leben und Treue und Ehrlichkeit sind mir sehr wichtig.
Ich bin aktiv und neugierig und hatte das Glück, schon ein Stückchen der Welt sehen zu dürfen und freue mich auf neue Erlebnisse - und darauf, diese Erfahrungen teilen zu können.
Ich bin alleinerziehend seit 2 Jahren und stehe trotz allem fest mit beiden Beinen im Leben.
Ich bin alleinerziehende Mutter und möchte gerne mit einem liebevollen und ehrlichen Partner durchs Leben gehen.
Ich bin alles andere als das...
Ich bin alternativ in vielen Dingen, weswegen ich aber nicht weniger Spaß habe und nicht im Jutesack unterwegs bin.
Ich bin an einem unbeschwerten, ungezwungenen, offenen Kennenlernen interessiert.
Ich bin an vielen verschieden Dingen interessiert, mag es mich begeistern zu lassen.Meine Hobbys mit Freunden zu teilen.
Ich bin anders, als man auf den ersten Blick vermutet und doch ganz simpel.
Ich bin anfangs der ruhigere und zurückhaltendere Typ.
Ich bin auf der Suche nach Glück ..
Ich bin auf der Suche nach Glück und Geborgenheit und wünsche mir einen Partner, der treu und ehrlich ist und mit dem ich lachen kann.
Ich bin auf der Suche nach dem Partner fürs Leben, mit dem ich viele schöne Momente teilen und gemeinsam den Lebensweg bestreiten kann.
Ich bin auf der Suche nach der Liebe meines Lebens und habe die Hoffnung noch nicht aufgeben...
Ich bin auf der Suche nach der einen tollen Partnerschaft, die du im Leben suchst bzw. wenn du sie gefunden hast, nicht mehr loslässt.
Ich bin auf der Suche nach einem Mann mit Herz und "A Beautiful Mind" für eine "Love Story" "Auf immer und ewig".
Ich bin auf der Suche nach einem Mann mit ernsten Absichten.
Ich bin auf der Suche nach einem Mann, der liebevoll, klug und vernünftig ist.
Ich bin auf der Suche nach einem Mann, der mich zum Lachen bringt und in dessen Armen ich zur Ruhe komme und mich Geborgen fühle.
Ich bin auf der Suche nach einem Mann, mit dem ich mein Leben verbringen will (und er mit mir ;-)) und mit mir eine Familie gründen will.
Ich bin auf der Suche nach einem Menschen mit dem ich lachen, weinen, tanzen, singen, diskutieren und schweigen kann.
Ich bin auf der Suche nach einem Partner für das Leben.
Ich bin auf der Suche nach einem Partner, der es genauso mag, abends gemütlich auf dem Sofa zu sitzen oder mal einen actionreichen Tag zu verleben.
Ich bin auf der Suche nach einem Partner, der mit mir durch dick und dünn geht und mit dem ich meine Leidenschaften teilen kann.
Ich bin auf der Suche nach einem Partner, der wie ich Lust hat, das Leben interessant und abwechslungsreich zu gestalten, mit dem ich meine Begeisterung und mein Interesse für alles Neue und Unbekannte teilen und bei dem ich im stressigen Alltag Energie tanken kann.
Ich bin auf der Suche nach einem begeisterungsfähigen Mann an meiner Seite, mit dem ich losmarschieren kann auf einen spannenden gemeinsamen Weg.
Ich bin auf der Suche nach einem ehrlichen zuverlässigen, humorvollen Menschen.
Ich bin auf der Suche nach einem festen Partner mit welchem ich das schöne Leben noch mehr genießen kann.
Ich bin auf der Suche nach einem kreativen, tiefgründigen und weltoffenen Partner, mit dem ich fremde Länder entdecken und fröhlich durchs Leben gehen kann.
Ich bin auf der Suche nach einem langfristigen Partner, der auch gerne Sport macht und die Welt mit mir entdecken möchte.
Ich bin auf der Suche nach einem lieben Menschen, welcher ernsthaft daran interessiert ist, eine Familie zu gründen.
Ich bin auf der Suche nach einem liebevollen, treuen und humorvollen Mann.
Ich bin auf der Suche nach einem treuen Partner, mit dem ich gemeinsam durchs Leben gehen kann.
Ich bin auf der Suche nach einen Mann, mit dem ich Spaß haben kann, der Lebensfreude und starke Nerven hat.
Ich bin auf der Suche nach einer Liebe, die mich jeden Tag aufs Neue umhaut, nach einem Partner, der gleichzeitig mein bester Kumpel ist, nach jemandem, der alles mit mir teilen möchte, Gutes und Schlechtes, nach jemandem, der mich einfängt und der mit mir im Jetzt leben möchte, nach etwas ganz Großem und demjenigen, der genauso daran glaubt wie ich selbst.
Ich bin auf der Suche nach einer ehrlichen Partnerschaft.
Ich bin auf der Suche nach einer ernsthaften Beziehung, die idealer Weise für das ganze Leben hält.
Ich bin auf der Suche nach einer ernsthaften Beziehung, einem Mann mit starken Gefühlen, der innere Sicherheit und eine gewisse Stärke oder Größe hat, der auch mal Paroli bietet und ein bisschen geheimnisvoll bleibt...
Ich bin auf der Suche nach einer festen Beziehung mit Spaß, Spannung und Tiefgang =)...nach einer Schulter zum anlehnen....einem Mann der mich auffängt und mich respektiert.
Ich bin auf der Suche nach einer festen Beziehung, für Spielchen, Affären und dergleichen bin ich nicht zu haben!
Ich bin auf der Suche nach einer festen Beziehung.
Ich bin auf der Suche nach einer gemeinsamen Zukunft mit einem Menschen, bei dem ich sein kann wie ich bin, mit all meinen guten und weniger guten Seiten... Ich bin hier aber noch in der Testphase...
Ich bin auf der Suche nach einer gemeinsamen Zukunft mit einem Menschen, bei dem ich sein kann wie ich bin, mit all meinen guten und weniger guten Seiten... Ich bin hier aber noch in der Testphase...
Ich bin auf der Suche nach einer langfristigen Beziehung.
Ich bin auf der Suche nach einer romantischen, aufrichtigen und lebenslangen Liebe.
Ich bin auf der Suche nach jemanden, mit dem ich die Welt bereisen kann und der meine Leidenschaft für Fußball teilt.
Ich bin auf der Suche nach meinem Deckel ;)
Ich bin auf der Suche nach meinem Traummann, der sympathisch, ehrlich, treu und lustig sein sollte und mit dem ich eine gemeinsame Zukunft aufbauen kann.
Ich bin auf der Suche, nach einem treuen Mann der an einer festen Beziehung interessiert ist und keine Probleme damit hat, das ich bereits zwei Kinder habe.
Ich bin auf der Suche, wobei man das ja nicht tun sollte, nach meinem passenden Gegenstück.... :-)
Ich bin auf jeden Fall auf der Suche nach meiner besseren Hälfte.
Ich bin aufgeschlossen (manchmal ein bisschen albern) und gehe gerne aus und auch auf Reisen.
Ich bin aufgeschlossen Neues zu erleben und suche einen Partner, der an meiner Seite ist, um die schönen Dinge im Leben zu genießen.
Ich bin aufgeschlossen, fröhlich, sportlich, gehe super gerne tanzen/Party machen und auf Konzerte/Festivals.
Ich bin aufgeschlossen, lache gerne unfein unternehmungslustig.
Ich bin aufgeschlossen, lebensfroh und ziemlich ordentlich.
Ich bin aufgeschlossen, lebensfroh, humorvoll, zuverlässig, für jeden Spaß zu haben und sportlich und das am liebsten jeden Tag.
Ich bin aufgeschlossen, manchmal temperamentvoll, schlagfertig, aber auch sehr verständnis- und liebevoll als Mensch.
Ich bin aufmerksam, ehrlich und humorvoll...alles in Allem ein liebenswerter Mensch.
Ich bin aus Bayern - und das ist auch gut so.
Ich bin außerordentlich extrovertiert und unkonventionell, wenn man dem Persönlichkeitstest Glauben schenkt.
Ich bin begeisterter Fußballfan und beschäftige mich in meiner Freizeit zusätzlich mit Handballtraining.
Ich bin bei Parship angemeldet, weil ich davon überzeugt bin, dass man online genau wie im "realen" Leben da draußen ähnliche, wenn nicht sogar bessere Chancen hat, nette Leute kennen zu lernen.
Ich bin bereit dem Richtigen für unsere Partnerschaft Respekt, Liebe, Verständnis, Großzügigkeit, Freundschaft, Geborgenheit, Treue, Begeisterungsfähigkeit, Zärtlichkeit, Humor, Kompromissbereitschaft und in der Zukunft eine Familie zu schenken.
Ich bin bereit für die große, unendliche Liebe mit einer Partnerschaft voller Leidenschaft.
Ich bin bereit für neue Wege.
Ich bin bereit viel zu geben, habe aber auch hohe Erwartungen an meinen Partner.
Ich bin beruflich gesehen zielstrebig und ehrgeizig und habe im privaten dazu gern ein Kontrastprogramm.
Ich bin beste Umgangsformen gewöhnt.
Ich bin bestimmt alles andere als perfekt.
Ich bin bewusst, dass das Kennenlernen schon ein langer Prozess ist.
Ich bin bierlieb, was daher kommen kann, dass meine Eltern früher eine Bar hatten... meine drei älteren Brüder sind wahrscheinlich auch nicht ganz unschuldig daran.
Ich bin bodenständig, lustig, romantisch, empfindlich und wenn du mehr wissen möchtest musst du mich einfach fragen :o)
Ich bin chaotisch, spontan und mein Tag ist voller Leben.
Ich bin charakterfest, weiß was ich will und würde mich nie für jmd.
Ich bin da etwas kritischer mit mir.
Ich bin dankbar für das was ich habe.
Ich bin der Meinung, man sollte in einer Partnerschaft offen über alles reden können.
Ich bin der Typ Mensch, der To-Do-Zettel schreibt.
Ich bin der menschliche Part unserer 6-Beinigen Mädels-WG und beauftragt, Ausschau nach einem Kater zu halten, der beiden gefällt.
Ich bin der Überzeugung, dass es zu jedem Topf einen Deckel gibt.
Ich bin die Spontanität in Person, mache gerne Sport und bin sehr gerne unterwegs, natürlich verbringe ich auch gerne mal nen Abend auf dem Sofa.
Ich bin die mit mit der du reden kannst wie mit deinem besten Freund.. mit der du rumalberst wie kleine Kinder.. mit der du durch dick und dünn gehst und zusammenhälst wie ein Ehepaar und man sich gegenseitig unterstützt wie Geschwister..
Ich bin die mit der man lacht..die manchmal etwas völlig verrücktes macht..die jemand umarmt weil sie ihn gern hat.. die liebt und geliebt werden möchte..die sich auch mal wie ein Kind benimmt und im Bett liegt und dem Regen lauscht.
Ich bin direkt und verrückt.
Ich bin eher der Typ "Pferde stehlen" und weniger "Prinzessin"... Ich suche einen Partner mit dem ich ganz viel lachen kann, der mir auch mal Kontra gibt.
Ich bin eher der gemütliche Typ der Strandurlaub macht und am Wochenende den halben Vormittag im Bett verbringt.
Ich bin eher der ruhige, ausgeglichene Typ-Frau, was aber nicht bedeutet, dass ich meine Zeit nur auf dem Sofa verbringen möchte, sondern auch in der Küche :-) Ich koche nämlich gern.
Ich bin eher der zurückhaltende Typ, jedoch freundlich, lustig, treu, ehrlich und zuverlässig.
Ich bin eher eine ruhigere und humorvolle Person die Ehrlichkeit mag sowie Tier- u. Kinderlieb ist.
Ich bin eher etwas schüchtern und lege in einer Partnerschaft wert auf Treue, Respekt, Verständnis und das ich mich nicht verbiegen oder ändern muss.
Ich bin eher für Spass und Action, aber Entspannung muss auch mal sein.
Ich bin eher für das Motto: Steh zu dem, was du bist und tust!
Ich bin eher schüchtern, deshalb benötige ich jemand der den ersten Schritt macht und auf mich zukommt
Ich bin eher unternehmungslustig, verbringe aber auch gerne mal ein Wochenende einfach nur zum Faulenzen und entspannen in den eigenen vier Wänden ;-)
Ich bin ehrgeizig und schreibe lustige to-do-Listen, bin aber auch mal für spontane Aktionen zu haben.
Ich bin ehrgeizig, selbstbewusst, reise gerne, treibe ab und zu (regelmäßig) Sport, erlebe& probiere gern Neues.
Ich bin ehrlich und direkt - manchmal zu direkt.
Ich bin ehrlich und direkt und möchte einen Partner, der gerne lacht und zuverlässig ist, der etwas attraktives an sich hat, der sich um mich kümmert und mir Aufmerksamkeit schenkt und zu schätzen weiß, was er an seiner Seite hat :-)
Ich bin ehrlich, aufgeschlossen, humorvoll, gefühlvoll und vieles mehr.
Ich bin ehrlich, direkt, beherzt, zuverlässig, warmherzig, anspruchsvoll und trage das Herz an der richtigen Stelle.
Ich bin ehrlich, gutmütig und schüchtern.
Ich bin ehrlich, humorvoll und für eigentlich jeden Spaß zu haben.
Ich bin ehrlich, naturverbunden, unkompliziert, humorvoll, optimistisch, Freunden und Familie gegenüber hilfsbereit und großzügig.
Ich bin ehrlich, offen, aktiv und unternehme gern viel mit Freunden.
Ich bin ehrlich, steh auf Ironie, weiß, wer ich bin und wohin ich will.
Ich bin ehrlich, treu und zuverlässig und wünsche mir von einer Partnerschaft, einen echten Freund zu finden.
Ich bin ehrlich, treu, humorvoll, warmherzig und suche einen Mann fürs Leben mit dem ich Höhen und Tiefen erlebe kann.
Ich bin ehrlich, treu, manchmal chaotisch und ausgeflippt.
Ich bin ehrlich, zuverlässig, sportlich, spontan, sensibel und etwas verrückt im positiven Sinne.
Ich bin ehrlich: ich möchte erobert werden da bin ich irgendwie altmodisch...
Ich bin eigensinnig und witzig!
Ich bin eigentlich ein ganz oder gar nicht Mensch, wenn mich eine Person oder auch mal eine Sache begeistert/interessiert oder fasziniert, dann gebe ich 100%, wenn nicht, dann nicht.
Ich bin eigentlich ein recht geduldiger Mensch und wünsche mir, dass man mich mit genauso viel Geduld behandelt und kennenlernt.
Ich bin eigentlich für jeden Spaß zu haben und möchte gerne neue Sachen erleben.
Ich bin eigentlich immer gut gelaunt, rede und lache viel und gehe gerne abends gemütlich Cocktails trinken.
Ich bin eigentlich sehr aufgeschlossen ,doch wenn es darum geht jmd kennenzulernen, da bin ich ehr schüchtern, als bitte sprich mich an;-)
Ich bin eigentlich ziemlich Bodenständig, nett, hilfsbereit- man kann mit jedem Problem zu mir kommen und ich bin da und helfe wo ich nur kann.
Ich bin ein "homo politicus"!!!
Ich bin ein "vollständiger" und glücklicher Single, der gerne und gut mit seinem eigenen Kopf auf seinen eigenen Füßen steht, es aber auf der anderen Seite gleichwohl genießen kann, sich fallen zu lassen, und gegenseitige Inspiration und Bereicherung genauso wie emotionale Geborgenheit sucht - kurzum jemand, der weiß, dass es zu zweit noch schöner sein kann.
Ich bin ein Arbeitstier, doch für Dinge, die mir wichtig sind, nehme ich mir Zeit.
Ich bin ein Energiebündel mit viel Herz und Humor.
Ich bin ein Entdecker und neugierig auf die Welt.
Ich bin ein Familien Mensch.
Ich bin ein Familienmensch und wünsche mir auch von meinem Partner Sinn für Familie.
Ich bin ein Genussmensch, lache gern, am liebsten mit einem Glas Wein in der Sonne, gerne auch weit weg von Zuhause.
Ich bin ein Genussmensch.
Ich bin ein Genuß Mensch mit allem was dazu gehört.
Ich bin ein Gute-Laune-Mensch und liebe es zu lachen.
Ich bin ein Humorvoller Mensch auf der Suche nach einem Partner, der ebenfalls weiß, wer er ist und mit dem ich auf Augenhöhe durch die Welt schreiten und sie entdecken kann.
Ich bin ein Kunstwerk - gezeichnet vom Leben!
Ich bin ein Mensch der gerne genießt, gerne lacht aber gleichzeitig auch sehr zielstrebig ist und auch mal ernsthafter über das Leben nachdenkt.
Ich bin ein Mensch der gerne lacht und sich selbst für unkompiziert hält (und hier kann mir keiner meiner Freunde wiedersprechen :-) ).
Ich bin ein Mensch der mitfühlend mit anderen Menschen ist, ich habe immer ein gutes Verhältnis zu den Menschen in meiner Umgebung, habe viel Spaß und lache sehr gerne.
Ich bin ein Mensch des realen Lebens; draußen sein, sich mit Leuten treffen.
Ich bin ein Mensch mit vielen Facetten.
Ich bin ein Mensch mit ziemlich großem Entdeckungsdrang.
Ich bin ein Mensch, auf den man sich verlassen kann.
Ich bin ein Mensch, der das Leben genießt und gerne lacht.
Ich bin ein Mensch, der die kleinen unscheinbaren Dinge im Leben wertschätzt.
Ich bin ein Mensch, der gerne neue Kontakte knüpft und sich um andere Menschen kümmert.
Ich bin ein Nachtisch-/Sonnenschein-/Musik-Junkie, voller Lebenslust, Optimismus und Neugier.
Ich bin ein Tollpatsch daher wird es nie langweilig.
Ich bin ein absoluter Beziehungsmensch, der auf der Suche nach etwas ernsthaftem ist.
Ich bin ein aufgeschlossener und ehrlicher Mensch, der gerne lacht, viel von der Welt sehen möchte, und es immernoch traurig findet, dass er zu spät geboren wurde um bei Woodstock dabei sein zu können :-D
Ich bin ein aufgeschlossener und fröhlicher Mensch, manchmal aber auch ruhig und zurückhaltend.
Ich bin ein aufgeschlossener und positiver Mensch der eine Partnerschaft auf Augenhöhe sucht - und damit ist nicht die Körpergröße gemeint ;)
Ich bin ein aufgeschlossener, fröhlicher Mensch.
Ich bin ein aufgeschlossener, humorvoller Mensch.
Ich bin ein aufgeschlossenes blondes Mädl, dass einen tollen Parnter sucht, mit dem man durch dick und dünn gehen kann!
Ich bin ein aufgeweckter Mensch der gerne unterwegs ist und gewiss nicht jedes Wochenende auf dem Sofa verbringen will.
Ich bin ein aufgeweckter, gutherziger und offener Mensch.
Ich bin ein ausgeglichener, ehrlicher+treuer Mensch, der gerne Zeit mit Freunden verbringt oder in die Berge fährt.
Ich bin ein begeisterungsfähiger Mensch, besonders spannend finde ich Musik, Film und Psychologie...
Ich bin ein besonnener Mensch, der gerne Zeit in der Natur verbringt.
Ich bin ein bisschen verrückt aber für jeden Spaß zu haben und für vieles offen.
Ich bin ein bodenständiges Mädel, das eigentlich aus den Bergen Südtirols kommt, sich aber in der großen Stadt auch ganz wohl fühlt.
Ich bin ein echtes Hamburger Madl und liebe diese schönste Stadt der Welt sehr!
Ich bin ein echtes Münchner Kind und lebe hier sehr gerne.
Ich bin ein eher natürlicher Typ..Sobald schönes Wetter ist, geht's raus., Lege kein Wert auf materielle Sachen, suche jemand der die kleinen Dinge im Leben liebt..
Ich bin ein eher ruhiger Typ, möchte aber trotzdem immer noch neue Erfahrungen in meinem Leben machen.
Ich bin ein eher zurückhaltender Mensch.
Ich bin ein ehrgeiziger, warmherziger, humorvoller Mensch.
Ich bin ein ehrlicher Mensch und erwarte genauso auch von meinem Partner Ehrlichkeit.
Ich bin ein ehrlicher Mensch, ich bin direkt, warmherzig, sensibel ,ordnungsliebend und gepflegt.
Ich bin ein ehrlicher Mensch, und gehe locker und leicht chaotisch durchs Leben.
Ich bin ein ehrlicher offener Mensch, der gern lacht, auch über sich selbst.
Ich bin ein ehrlicher und Kontaktfreudiger Mensch.
Ich bin ein ehrlicher und liebevoller Mensch.
Ich bin ein ehrlicher und offener Mensch .
Ich bin ein ehrlicher und ordentlicher Mensch auf den man sich immer verlassen kann, das ist mir wichtig.
Ich bin ein ehrlicher und treuer Mensch, der mit anpacken kann und will, wenn man mich braucht.
Ich bin ein ehrlicher, fleissiger und weltoffener Mensch - bisschen verrückt und suche jemanden der mich so nimmt wie ich bin!
Ich bin ein ehrlicher, herzlicher,werteorientierter, optimistischer, sensibler, intellektueller und ehrgeiziger Mensch, der sich fragt, ob es einen Partner gibt, der zu mir passt?
Ich bin ein ehrlicher, liebervoller und verständnissvoller Mensch.
Ich bin ein ehrlicher, liebevoller und humorvoller Mensch und wünsche mir das auch von meinem Partner.
Ich bin ein ehrlicher, treuer einfühlsamer Mensch.
Ich bin ein einfühlsamer, zuverlässiger, humorvoller und treuer Mensch.
Ich bin ein emphatischer Mensch, der auch seinen Freiraum braucht, den Buddhismus sympathisiert und die Natur liebt, sehr gelassen und tolerant ist, gerne lacht und sich mit Menschen verschiedenster Kulturen und Herkunft umgibt, kommunikativ ist, aber auch gerne mal schweigt.
Ich bin ein familienmensch, liebe spaziergänge und suche jemanden den ich vertrauen kann,bei dem ich mich geborgen fühle und der meine kinder akzeptiert
Ich bin ein freiheitsliebender und geselliger Mensch.
Ich bin ein freundlicher, ausgeglichener, kommunikativer und lustiger Mensch.
Ich bin ein fröhlicher Mensch und lache für mein Leben gern.
Ich bin ein fröhlicher Mensch und locke durch meine ehrliche und natürliche Art selbst einen Pessimisten aus der Reserve.
Ich bin ein fröhlicher Mensch und versuche immer alles positiv zu sehen.
Ich bin ein fröhlicher Mensch, der gerne lacht.
Ich bin ein fröhlicher Mensch, der immer ein Lächeln auf den Lippen hat... aber lern mich doch einfach selbst kennen...
Ich bin ein fröhlicher und lustiger Mensch, unternehme in meiner Freizeit viel mit Freunden, bin ein Fan von Literatur und Musik, lasse mich gerne auf Neues ein und liebe es zu reisen.
Ich bin ein fröhlicher und offener Mensch.
Ich bin ein fröhlicher, absolut ehrlicher , offener, warmherziger,aber auch nachdenklicher, interessierter Mensch der das Herz am rechten Fleck hat.
Ich bin ein fröhlicher, aufgeschlossener Mensch, gehe gerne unter Leute und genieße mein Leben.
Ich bin ein fröhlicher, manchmal auch alberner Mensch.
Ich bin ein fröhlicher, meist spontaner, gut gelaunter Mensch.
Ich bin ein fröhlicher, spontaner und humorvoller Mensch, der seine Freizeit gerne mit Freunden oder der Familie verbringt.
Ich bin ein fröhlicher, verlässlicher und lustiger Mensch.
Ich bin ein fröhlicher, warmherziger Mensch, der nicht mehr alleine sein möchte.
Ich bin ein fröhliches, aufgeschlossenes Mädel, das sich besonders über Nachrichten mit Foto und Text freut, weniger über Spaßfragen oder Ähnliches ... ;-)
Ich bin ein glücklicher, optimistischer Mensch und liebe das Leben!
Ich bin ein großer Anime und Manga Fan.
Ich bin ein gut gelaunter Mensch und mag es unterwegs zu sein, um immer neue Ecken in Berlin und Umgebung zu entdecken.
Ich bin ein herzlicher, freundlicher Mensch und auf der Suche nach einem Partner, der wichtige Momente und Situationen meines Lebens mit mir teilt.
Ich bin ein humorvoller, ehrlicher und unternehmungslustiger Mensch der mit beiden Beinen im Leben steht.
Ich bin ein humorvoller, zu Sarkasmus und Ironie (inkl. Selbstironie) neigender, nicht nachtragender und sehr gesprächiger Mensch.
Ich bin ein intensiver und blühender Mensch..der andere mit seinem Strahlen ansteckt!Ich suche jemanden, der charakterstark ist und Ausstrahlung hat...am besten mit großen Armen zum Halt geben, bei dem ich auch einmal schwach sein kann..und mein Herz bedingungslos verschenken darf
Ich bin ein junges intelligentes Mädchen, habe Hochschulausbildung.
Ich bin ein kinderlieber, treuer, ehrlicher Mensch und suche auch so jemanden.
Ich bin ein kleiner Fahrrad-Freak (zwischen 6.000 und 8.700 km im Jahr etwa) und probier gerne einfach mal alles aus (es gibt ja sooo viele tolle Sachen).
Ich bin ein kleiner, lebenslustiger Wirbelwind mit Spontanität, Humor und Herzlichkeit.
Ich bin ein kleines Energiebündel mit viel positiver Energie und Optimismus.
Ich bin ein lebensfroher Mensch, der sehr gerne lacht und umgebe mich sehr gerne mit den Menschen, die ich mag.
Ich bin ein lebensfroher Mensch, mit dem man viel erleben kann.
Ich bin ein lebensfroher Mensch, recht unkompliziert, unternehmungslustig, sportlich und jemand, der auch als Single glücklich sein kann und sein Leben im Griff hat.
Ich bin ein lebensfroher und aktiver Mensch und bin auf der Suche nach einem Partner an meiner Seite der diese Eigenschaften teilt.
Ich bin ein lebensfroher und grundsätzlich positiver Mensch, der seine Familie und seine Freunde und sogar seinen Job liebt - es fehlt mir nur leider der passende Partner an meiner Seite.
Ich bin ein lebensfroher und humorvoller Mensch, stehe mit beiden Beinen fest im Leben und genieße die vielen wundervollen Momente im Leben.
Ich bin ein lebensfroher, geselliger Mensch, liebe es zu Lachen und auch die Kleinen Dinge im Leben zu genießen.
Ich bin ein lebensfroher, geselliger und humorvoller Mensch.
Ich bin ein lebensfroher, lustiger und immer gut gelaunter Mensch.
Ich bin ein lebenslustiger Mensch mit klaren Wertvorstellungen und wünsche mir einen Partner der mir ähnlich ist aber auch ein paar Ecken und Kanten hat
Ich bin ein lebenslustiger Mensch, der immer versucht in jeder Situation das Positive zu sehen.
Ich bin ein lebenslustiger Mensch, der mit beiden Beinen fest im Leben steht.
Ich bin ein lebenslustiger Mensch, der sich in Gesellschaft am wohlsten fühlt.
Ich bin ein lebenslustiger aufgeschlossener Zeitgenosse, dem Ehrlichkeit sehr wichtig ist.
Ich bin ein lebenslustiger, ausgeglichener, ruhiger Mensch, der sich nach einer Partnerschaft sehnt.
Ich bin ein lebenslustiger, kreativer und facettenreicher Mensch, mit dem man Pferde stehlen kann.
Ich bin ein leicht zufriedenstellender mensch und habe keine großen Anforderungen.
Ich bin ein leidenschaftlicher,humorvoller und lebensfroher Mensch und suche jemanden der sowohl bester Freund als auch Partner ist.
Ich bin ein liebenswerter und fleißiger Mensch.
Ich bin ein liebenswertes Biest was man kenn erlernen sollte ;)
Ich bin ein liebes und abenteuerlustiges Mädchen!
Ich bin ein liebevoller und ehrlicher Mensch und wünsche mir einen Partner der mit mir zusammen durchs Leben geht.
Ich bin ein liebevoller und humorvoller Mensch mit einer dezenten Chaosnote, mit dem man auch mal Pferde stehlen kann – ob chic im Kleid oder auch sportlich :-)
Ich bin ein liebevoller, harmoniesuchender, geduldiger und ehrlicher Mensch - und eindeutig ein Steinbock.
Ich bin ein liebevoller, humorvoller Mensch.
Ich bin ein meist fröhlicher Mensch, der viel lacht, aber auch viel nachdenkt, mag es draußen in der Natur zu sein, liebe die Berge und Hunde, bin prinzipiell recht sportlich :-), mach gern viel mit Freunden, lese und reise gern.
Ich bin ein nettes, fröhliches Mädel und suche jemanden der unternehmungslustig, zuverlässig und treu ist.
Ich bin ein neugieriger aufgeschlossener Mensch.
Ich bin ein offener Mensch der eigentlich für jeden Spaß zu haben ist.
Ich bin ein offener Mensch, der die Welt mit kindlichen Augen sehen kann.
Ich bin ein offener Mensch, der gern auch mal spontan ist und gemeinsam viele interessante Dinge erleben möchte...
Ich bin ein offener und fröhlicher Mensch und sollte ich dein Interesse geweckt haben, freue ich mich über eine Nachricht von dir!
Ich bin ein offener und unternehmungslustiger Mensch, mit dem es sicherlich nicht langweilig wird.
Ich bin ein offener, ehrlicher, humorvoller Menschen, mit dem Spaß haben kann, mit dem weinen und lachen kann.
Ich bin ein offener, freundlicher und gefühlvoller Mensch.
Ich bin ein offener, fröhlicher Mensch.
Ich bin ein offener, kommunikativer Mensch und freue mich auf nette Kontakte!
Ich bin ein offener, lebenslustiger und geselliger Mensch und versuche nun auf diesem Weg mal mein Glück.
Ich bin ein offener,ehrlich Mensch und für jeden Spaß zuhaben.
Ich bin ein optimistischer Mensch mit viel Lebensfreude, mein Partner sollte eine positive Grundeinstellung haben.
Ich bin ein optimistischer und fröhlicher Mensch und suche jemanden, der wie ich liebevoll ist, mit beiden Beinen im Leben steht und eine positive Lebenseinstellung hat.
Ich bin ein optimistischer, fröhlicher, kluger und sensibler Mensch, der gerne neue Sachen ausprobiert und neue Leute kennenlernt.
Ich bin ein optimistischer,geselliger,aufgeschlossener Mensch...so sollte mein zukünftiger Partner auch sein.
Ich bin ein positiv denkender Mensch und suche einen Partner, mit dem ich die schönen Momente des Lebens teilen und genießen kann.
Ich bin ein positiv denkender Mensch, tierlieb, abenteuerlustig, neugierig :-)
Ich bin ein positiv denkender, gutherziger mensch,ordnungsliebend und sehr belastbar.
Ich bin ein positiver Mensch und immer für meine Freunde da.
Ich bin ein positiver und herzlicher Mensch, der auch schwierigen Situationen stets das Lachen behält.
Ich bin ein positiver und lebenslustiger Mensch, der gute Gespräche zu schätzen weiß.
Ich bin ein positiver, feinfühliger, geselliger, unternehmungsfreudiger Mensch und kann gut auf die andere eingehen.
Ich bin ein positiver, lustiger und temperamentvoller Mensch auf der Suche nach einer echten und ernsthaften Beziehung!
Ich bin ein recht selbständinger Wirbelwind, der aber auch ab und an mal in dem Arm genommen werden möchte.
Ich bin ein reisefreudiger, ehrgeiziger und zielstrebiger Mensch.
Ich bin ein ruhiger Mensch und überdenke jeden Schritt sorgsam.
Ich bin ein ruhiger, gelassener, sportlicher Typ, der gerne Zeit in Gesellschaft verbringt, aber auch Zeit allein geniesst.
Ich bin ein sehr Familiärer Mensch und meine Familie ist mir sehr wichtig.
Ich bin ein sehr Lebensfroher Mensch und lache gerne und viel:) bin sehr spontan & liebe die Abwechslung.Bin schnell mal gelangweilt, begeistere mich aber für viele Dinge.
Ich bin ein sehr Lebenslustiger, offener und ehrlicher Mensch der das Gesicht der Sonne zuwendet und damit dem Schatten trotzt.
Ich bin ein sehr direkter, offener und ehrlicher Mensch und suche jemanden mit dem man alle schönen Dinge des Lebens teilen kann!
Ich bin ein sehr ehrlicher Mensch und suche einen treuen und warmherzigen Partner an meiner Seite für eine harmonische Zukunft mit Familie.
Ich bin ein sehr ehrlicher direkter Mensch.
Ich bin ein sehr ehrlicher und direkter Mensch, der nicht gerne allein ist.
Ich bin ein sehr ehrlicher, herzlicher Mensch und bin glücklich, wenn ich Menschen um mich habe, die ebenso sind.
Ich bin ein sehr emotionaler Mensch und sensibel.
Ich bin ein sehr emotionaler Mensch und suche einen Partner, der wie ich an einer festen, dauerhaften, ehrlichen und schönen Beziehung interessiert ist :-)
Ich bin ein sehr familiärer Mensch, der teilweise auch ganz schön verrückt ist.... Ich liebe es einfach mal ein langes Wochenende sponatan in die Berge zu Ski fahren zu fahren, oooder auch einfach ein langes Wochenende in den Süden zu fliegen... Ich bin für fast alles offen, habe Spaß an spontanen, verrückten Menschen.
Ich bin ein sehr familiärer Mensch, der teilweise auch ganz schön verrückt ist.... Ich liebe es einfach mal ein langes Wochenende sponatan in die Berge zu Ski fahren zu fahren, oooder auch einfach ein langes Wochenende in den Süden zu fliegen... Ich bin für fast alles offen, habe Spaß an spontanen, verrückten Menschen.
Ich bin ein sehr freiheitsliebender, einfühlsamer, humorvoller und treuer Mensch, liebe es meine Freizeit mit Freunden in geselliger Runde zu verbringen und bin aber auch genauso gern mal alleine und genieße meine Ruhe.
Ich bin ein sehr fröhlicher und aufgeschlossener Mensch, mit mir kann man jede Menge Spaß haben sowie auch ernsthafte Gespräche führen.
Ich bin ein sehr fröhlicher und aufgeschlossener Mensch... Ironie is kein Fremdwort....
Ich bin ein sehr fröhlicher und lebensfroher Mensch der sich gerne mit Freunden und Familie trifft.
Ich bin ein sehr geselliger Mensch und nehme andere so wie sie sind.
Ich bin ein sehr geselliger, fröhlicher, aber auch ehrgeiziger Typ.
Ich bin ein sehr großer Italien-Liebhaber, spreche auch Italienisch, genieße das gute Essen und mag einfach das Dolce Vita :-)!!
Ich bin ein sehr harmoniebewusster Mensch, der sich gern den schönen Dingen des Lebens widmet.
Ich bin ein sehr herzlicher, witziger, einfühlsamer und kommunikativer Mensch.
Ich bin ein sehr humorvoller und aufgeschlossener Mensch,der auch mal mit dem Fuß auf dem Boden stampfen kann.
Ich bin ein sehr humorvoller und manchmal verrückter Mensch.
Ich bin ein sehr lebensfroher Mensch der gerne lacht.
Ich bin ein sehr lebensfroher Mensch und bin auf der Suche nach einem humorvollen, liebenswürdigen Partner fürs Leben
Ich bin ein sehr lebensfroher Mensch, den nichts aus der Ruhe bringt.
Ich bin ein sehr liebenswerter, offener, humorvoller und willensstarker Mensch, suche da aber jemanden dem ich gerne auch mal nachgebe :-)
Ich bin ein sehr neugieriger Mensch und möchte gern alles über meinen Gegenüber wissen.
Ich bin ein sehr offener Mensch, doch leider zu schüchtern, um im wahren Leben zu flirten.
Ich bin ein sehr offener und Fröhlicher Mensch ich würde mich sehr freuen den passenden Deckel für mich zu finden.
Ich bin ein sehr offener und humorvoller Mensch.
Ich bin ein sehr offener und lebensfroher Mensch.
Ich bin ein sehr offener,spontaner,direkter und ehrlicher Mensch.Zudem noch sehr emozional und zärtlich.
Ich bin ein sehr positiver Mensch.
Ich bin ein sehr positiver und humorvoller Mensch.
Ich bin ein sehr positiver und optimistischer Mensch, der sich auch an kleinen Dingen erfreuen kann!
Ich bin ein sehr positiver, aktiver und unternehmungslustiger Mensch, der sich jedoch nichts sehnlicher wünscht, als endlich 'anzukommen'.
Ich bin ein sehr spontaner Mensch mit viel temperament.
Ich bin ein sehr spontaner abenteuerlustiger Mensch .
Ich bin ein sehr umgänglicher Mensch, ich lache gerne und bin für fast jeden Spass zu haben.
Ich bin ein sehr verantwortungsbewusster und zukunftsorientierter Mensch.
Ich bin ein sehr warm- und offenherziger Mensch, der gerne und viel lacht und versucht, immer das Gute zu sehen.
Ich bin ein sehr warmherziger und positiver Mensch, leider auch mit Ecken und Kanten.
Ich bin ein sehr warmherziger, offener und geduldiger Mensch.
Ich bin ein sonniges Gemüt mit viel Energie, Kreativität, Lebenslust und Ideen und suche jemanden, der 
Ich bin ein spontaner Mensch; ich mach so gut wie jeden Blödsinn mit.
Ich bin ein spontaner, offener, lebensfroher Mensch, der gerne mit Freunden im Biergarten laue Sommerabende genießt.
Ich bin ein sportverruecktes Sommerkind und liebe mich und mein Leben.
Ich bin ein toleranter, optimistischer, gut gelaunter Mensch.
Ich bin ein treuer und ehrlicher Mensch.
Ich bin ein treuer, ehrlicher, direkter und spontaner Mensch.
Ich bin ein umgänglicher Mensch, aufgeschlossen, interessiert, warmherzig, liebevoll und immer für die Menschen da, die mir am Herzen liegen.
Ich bin ein unkomplizierter ,fröhlicher und kontaktfreudiger Mensch, der nicht so schnell aus der Ruhe zu bringen ist.
Ich bin ein unkomplizierter, fröhlicher und offener Mensch, der gerne unterwegs ist und es mag immer wieder Neues zu entdecken.
Ich bin ein unternehmungslustiger Mensch.
Ich bin ein warmherziger offener Mensch u. eigentlich für jeden Spaß zu haben.
Ich bin ein warmherziger und humorvoller Mensch und für jeden Spaß zu haben, deshalb suche ich jemanden der mit mir gemeinsam viel erleben möchte.
Ich bin ein warmherziger, ehrgeiziger und treuer Mensch.
Ich bin ein warmherziges, einfühlsames Mädel, das seine Freunde immer wieder mit einem dummen Spruch aufheitern kann (man sollte aber mit Ironie klar kommen ;-) ), habe ein offenes Ohr für die Probleme anderer und helfe gerne, wenn irgendwo Not am Mann ist.
Ich bin ein wenig verrückt, aber absolut treu.
Ich bin ein ziemlich aktiver, spontaner und unkomplizierter Mensch mit leider oftmals zu wenig Zeit für all die tollen Sachen, die man so machen kann.
Ich bin ein ziemlicher Filmfreak.
Ich bin ein ziemlicher Nerd, der sich im Lernen von antiken Sprachen verlieren kann, der gerne am Computer sitzt und codet und ein riesiger Serienfan ist.
Ich bin ein ziemliches Energiebündel - es macht mir nichts aus, früh (und gut gelaunt ! )
Ich bin ein zuverlässiger, fröhlicher Partner aber auch ein ruhiger und kompromissbereiter Mensch.
Ich bin eine (willens-)starke, eigenständige Person und suche einen Partner, der dies akzeptieren kann oder diese Eigenschaften bei einer Frau sogar attraktiv findet.
Ich bin eine Frau die mit beiden Beine fest im Leben steht - damit solltest Du als Mann zurecht kommen.
Ich bin eine Frau die weiß was sie will!
Ich bin eine Frau die weiß was sie will, ich hab ein gutes Selbstbewusstsein und sehe vor meinen inneren Auge mein Weg.
Ich bin eine Frau mit Geschichte ..ich suche Nähe ( auch geistig) und jemanden der sich selbst nicht zu ernst nimmt
Ich bin eine Frau mit Hirn, Herz und Verstand und suche einen Partner, der das Herz am richtigen Fleck hat und nicht auf den Kopf gefallen ist.
Ich bin eine Frau mit Kurven, die weiß was sie will...
Ich bin eine Frau mit vielen Facetten: Ich habe keine Scheu mit anzupacken und mich schmutzig zu machen, bin aber trotzdem sehr gepflegt und ein bisschen eitel.
Ich bin eine Frau mit vielen Seiten: unabhängig, energiegeladen und neugierig.
Ich bin eine Frau, die Genuss liebt.
Ich bin eine Frau, die Interesse an vielen Themen hat, die versucht an sich zu arbeiten und auf Dauer nicht allein sein möchte, jedoch auch genügend eigenen Raum braucht....Und ich suche einen Partner mit Herz, Witz, Köpfchen und auch Geduld, da ich manchmal als sensible Person etwas anstrengend werden kann ;-)
Ich bin eine Frau, die mit beiden Beinen fest im Leben steht und finanziell unabhängig ist.
Ich bin eine Frau, die mit beiden Beinen fest im Leben steht.
Ich bin eine Frau, die mit beiden Beinen fest im Leben steht.
Ich bin eine Frau, die neugierig auf und offen für das Leben, die Natur, andere Länder und vor allem für Menschen ist.
Ich bin eine Frohnatur, die gern unter Menschen ist, aber auch Momente der Ruhe braucht, das das Stadtleben liebt, aber auch die Schönheit der Natur in vollen Zügen genießt, kreatives Improvisationsgenie und Organisationstalent in einem, aber vor dem ersten Kaffee nur bedingt lebensfähig.
Ich bin eine Genießerin und ein Familienmensch, mag leckeres Essen, Reisen, Weihnachtsmärkte, Musicals, gute Filme, lange Spaziergänge mit meinem Hund (vorzugsweise bei gutem Wetter ;-) ) und liebe es so viel Zeit wie möglich draußen in der Natur zu verbringen.
Ich bin eine Genießerin und kann mich für die kleinen Dinge im Leben begeistern.
Ich bin eine Hamburger Deern, die allerdings keinen Fisch mag.
Ich bin eine Liebevolle Person die Humor hat gern lacht Spaß am leben hat, und leider auch ein zu großeres Herz.
Ich bin eine Mischung aus jung geblieben und Familienmensch.
Ich bin eine Mischung aus sehr selbstständig und anlehnungsbedürftig, bin eine Frau und möchte auch so behandelt werden, zudem sehr ehrlich, direkt, humorvoll, ehrgeizig, zielstrebig, kreativ, kommunikativ, neugierig, optimistisch und fröhlich.
Ich bin eine Mischung aus verrückt und spießig und suche jemanden der ähnlich tickt und sein Leben mit mir teilen möchte-und der sich vorstellen kann, später auch mal eine Familie zu gründen.
Ich bin eine Romantikerin und glaube immer noch an die Liebe, die für immer hält.
Ich bin eine Romantikerin, mit guten und manchmal nicht so guten Seiten, also ganz normal ;-)
Ich bin eine Treue Seele, mache gerne Unternehmungen, verstehe Spaß
Ich bin eine absolute Leseratte.
Ich bin eine alleinerziehende Frau von einer süßen kleinen Tochter.
Ich bin eine aufgeschlossene Frau, die weiß was sie will.
Ich bin eine aufgeschlossene und fröhliche Person und mag Menschen, die das Positive im Leben sehen.
Ich bin eine aufgeschlossene, junge Frau, die fast für Spaß zu haben ist.
Ich bin eine aufgeschlossene, lebenslustige Frau, die mit beiden Beinen im Leben steht und weiß was sie will.
Ich bin eine aufgeschlossene, spontane, lebensfrohe, liebenswerte manchmal aber auch nachdenkliche Person.
Ich bin eine aufgeweckte Junge Frau, habe Spaß am Leben und genieße jede freie Minute mit meinem Kind.
Ich bin eine ausgeflippte junge Frau, die mit Ihrem bunten Kleidungsstil aus der Masse raussticht.
Ich bin eine ausgeglichene offene Person, die sehr gerne in Gesellschaft ist.
Ich bin eine begeisterungsfähige, sportliche, liebevolle Frau auf der Suche nach dem Richtigen.
Ich bin eine bewegungshunrige Frau, die ihre Freizeit gerne draußen in der Natur verbringt.
Ich bin eine bodenständige Frau die einen Partner auf Augenhöhe sucht.
Ich bin eine bodenständige, junge Frau die mit sich und ihrem Leben zu frieden ist.
Ich bin eine dynamische freche 100%-Frau, die weiß, was sie will und vor allem, was sie nicht will.
Ich bin eine ehrliche Haut und ich schätze Menschen, die das Herz am rechten Fleck haben, sehr.
Ich bin eine ehrliche und offene Frohnatur.
Ich bin eine ehrliche, humorvolle, treue und liebevolle Frau und habe Lust mich wieder zu verlieben.
Ich bin eine ehrliche, intelligente, zuverlässige, humorvolle, begeisterungsfähige, manchmal auch nachdenkliche und vielseitig interessierte junge Frau, die eine feste Partnerschaft sucht und vielleicht auch gerne Kinder hätte.
Ich bin eine ehrliche, treue, unternemungslustige Frau die eben den einen Mann für ihr Leben sucht!
Ich bin eine einfühlsame, liebenswerte aber auch sensible Person, mit der man gut reden, lachen und die Zeit vergessen kann.
Ich bin eine emotionale als auch sensible Persönlichkeit.
Ich bin eine facettenreiche, natürliche und sehr humorvolle Frau, die mit beiden Beinen im Leben steht.
Ich bin eine familienliebende Frohnatur, auf die man sich immer verlassen kann.
Ich bin eine fröhliche Person, die immer neugierig ist, was das Leben so bringt.
Ich bin eine fröhliche und glückliche junge Frau, die sehr naturverbunden, interessiert, empathisch und ehrlich ist.
Ich bin eine fröhliche, etwas schüchterne, zurückhaltende Frau.
Ich bin eine ganz normale Frau und suche einen ganz normalen Mann mit dem ich lachen kann
Ich bin eine gesellige, fröhliche Rheinländerin und lache unglaublich gerne.
Ich bin eine griechische Hamburgerin die humorvoll, lebenslustig und auf der Suche nach einem Partner ist.
Ich bin eine große Frau und von daher suche ich auch jemanden auf Augenhöhe...
Ich bin eine gute Autofahrerin & lache gern.. Dem Richtigen würde ich lieber im Supermarkt um die Ecke begegnen, bislang scheint der aber noch nicht freiverkäuflich zu sein... :-)
Ich bin eine herzliche und humorvolle Kielerin, die den Mann für´s Leben sucht.
Ich bin eine humorvolle und anspruchsvolle Person und suche den Partner für ein vertrauensvolles und spaßiges Leben.
Ich bin eine humorvolle und spontane Frau.
Ich bin eine humorvolle, gefühlvolle, zuverlässige, verantwortungsbewusste und nachdenkliche Frau, die den Mann fürs Leben sucht.
Ich bin eine junge, dynamische und aufgeschlossene Frau mit sehr vielseitigen Interessen, die sehr gerne einen Partner an ihrer Seite hätte, der sie so liebt wie sie ist und ihre Interessen teilt.
Ich bin eine junge, fröhliche und lebensfrohe Frau, die einen ehrlichen, humorvollen und im Leben stehenden Mann sucht mit dem ich mir einen wunderbare und glückliche Zukunft aufbauen kann.
Ich bin eine kleine, temperamentvolle Lady auf der Suche nach ihrem Lord.
Ich bin eine kämpfernatur und weiss was ich will.
Ich bin eine lebendige und lebensfrohe Frau - eine alleinerziehende Mama, die mit beiden Beinen fest im Leben steht.
Ich bin eine lebensbejahende und weltoffene Frau, die gerne was unternimmt.
Ich bin eine lebensfrohe Frau, die das Leben gern genießt und aktuell ihre beruflichen Ziele verwirklichen möchte.
Ich bin eine lebensfrohe aufgeschlossene Frau die mit beiden Beinen im Leben steht... wenn du weißt was du vom Leben erwartest mir auf Augenhöhe begegnen möchtest, dazu bereit bist eine klare Richtung einzuschlagen, obendrauf kinderlieb und warmherzig bist und eine starke Schulter hast, dann freue ich mich schon jetzt von dir zu hören :)
Ich bin eine lebensfrohe und glückliche Junge Frau, die sich nach einer festen Bindung sehnt und danach sich wieder zu verlieben.
Ich bin eine lebensfrohe, schüchterne, humorvolle, einfühlsame, zurückhaltende, fürsorgliche, freundliche aber auch nachdenkliche Person.
Ich bin eine lebenslustige Frau die mit beiden Beinen im Leben steht.
Ich bin eine lebenslustige Frau mit der man Pferde stehlen kann, die aber auch eine ruhige Seite hat.
Ich bin eine lebenslustige junge Frau und versuche jeden guten Augenblick zu genießen.
Ich bin eine lebenslustige und selbstbewusste Frau.
Ich bin eine lebenslustige, ehrliche und zielstrebige junge Frau, die (meist :D ) ganz genau weiß, was sie will.
Ich bin eine lebenslustige, junge Frau die auf der Suche nach einem starken Gegenpart ist.
Ich bin eine lebenslustige,humorvolle Person mit der man (und über die man(n) )viel lachen kann.
Ich bin eine lebhafte Person die auch gerne mal was ruhiges macht.
Ich bin eine leidenschaftliche Forscherin, zielstrebig, offen und neugierig auf alles was ich noch nicht kenne und nehme alles um mich herum sehr intensiv war.
Ich bin eine liebevolle Mama die einen netten Mann sucht, der sich über mein Kind freuen kann.Einen Partner zum alt werden.
Ich bin eine liebevolle, warmherzige, fürsorgliche, unkomplizierte Persönlichkeit, die sehr ausgeglichen und harmoniebedürftig ist.
Ich bin eine lustige und humorvolle junge Frau, die für fast jeden Spaß zu haben ist.
Ich bin eine manchmal etwas durchgeknallte, aber sehr liebesbedürftige und lt.
Ich bin eine moderne, selbstbewusste Frau: Humorvoll, unkompliziert, elegant aber keine Tussi.
Ich bin eine natürliche und warmherzige Frau, und möchte gerne das große Geschenk Leben mit einem sportlichen und weltoffenen Mann teilen.
Ich bin eine nette,selbstbewußte,humorvolle und sportliche Frau
Ich bin eine offene Person, die immer das Positive im Leben sieht
Ich bin eine offene und ehrliche Person was ich auch von meinem Partner erwarte.
Ich bin eine offene und lustige Frau, die weiß was sie will.
Ich bin eine offene, direkte, lebensfrohe und humorvolle Person.
Ich bin eine offene, fröhliche und spontane 1, 57 große Blondine mit einigen Kilos zu viel auf den Hüften und suche nach jemandem, der etwas ernstes und dauerhaftes sucht.
Ich bin eine offene, vielseitige, neugierige und an Begegnungen interessierte Frau.
Ich bin eine offene,spontane und verrückte natur die versucht ihr leben zu lieben nicht nur zu leben.du fehlst um dieses glück noch zu versüssen.liebe ist ein geschenk....wie ein griff nach den sternen.....such sie nicht,halte nur ausschau sie findet dich :)
Ich bin eine offenherzige, humorvolle und bodenständige Frau, mit der man(n) Pferde stehlen kann.
Ich bin eine optimistische, humorvolle Frau, wer will jemand lieben, wer liebt mir zurück.
Ich bin eine postive Person, mit der man viel Spaß haben kann.
Ich bin eine realistische Träumerin, die in keiner rosaroten Glitzerwelt lebt, aber glaubt, dass es Männer gibt, die mit Begriffen wie Treue, Ehrlichkeit, Loyalität, Fürsorge u.a. etwas anfangen können - Männer mit Charakter eben :-)
Ich bin eine rheinische Frohnatur, die Oberflächlichkeiten amüsant, aber auf Dauer langweilig findet und die definitiv Gespräche mit Tiefgang bevorzugt.
Ich bin eine rheinische Frohnatur, liebe meinen Job, verbringe viel Zeit mit meinem Hund und meiner Familie.
Ich bin eine ruhige und oftmals auch schüchterne Person, die neue Situationen erst einmal beobachtet, anstatt sich gleich hineinstürzt.
Ich bin eine sarkastische, ironische aber gleichzeitig warmherzige und soziale Person.
Ich bin eine schreckliche Zicke mit ausgeprägten Diva Allüren, bin herrisch und dominant und der Meinung, dass Männer die perfekten Hausmänner abgeben und sich aus diesen Grund auch komplett um den Haushalt zu kümmern haben... :-)
Ich bin eine sehr Kinder und Tierliebe Frau!Bin ehrlich,hilfsbereit,zuverlässig,treu,einfühlsam,zärtlich,leidenschaftlich und weis, was ich will!
Ich bin eine sehr gute Zuhörerin und im Umgang mit Menschen eher ruhig um mir deren Geschichten anzuhören.
Ich bin eine sehr humorvolle Person und würde dies auch an einem Partner schätzen
Ich bin eine sehr kommunikative, positive und weltoffene, aber sensible, junge Frau, die ihren passenden Partner sucht.
Ich bin eine sehr lebensfrohe, temperamentvolle und fast immer gut gelaunte Frau und genieße die Freuden des Lebens.
Ich bin eine sehr nette, lustige und offene Persönlichkeit die jemanden sucht, der es ehrlich meint mit mir und nicht nur auf Äußerlichkeiten schaut :-)
Ich bin eine sehr offene, positiv eingestellte Person.
Ich bin eine sehr sensible und emotionale Frau die sehr auf Treu und Vertrauen in einer Beziehung bedacht ist.
Ich bin eine sehr warmherzige junge Frau, die liebend gerne im Fitnessstudio trainiert;) Ich bin zielstrebig und engagiert, ich habe klare Ziele dich versuche zu erreichen.
Ich bin eine sehr warmherzige junge Frau, die liebend gerne im Fitnessstudio trainiert;) Ich bin zielstrebig und engagiert, ich habe klare Ziele dich versuche zu erreichen.
Ich bin eine selbstbewusste und selbstständige Frau, die sich ihre Möbel selbst zusammen baut und auch Löcher bohren kann ;-)
Ich bin eine selbstbewußte, aufrechte Frau mit viel Leidenschaft, Zärtlichkeit und Lebensfreude.
Ich bin eine selbstständige und unabhängige Frau, die sich von ihrem Partner Sicherheit und Perspektiven wünscht.
Ich bin eine sensible und unternehmungslustige Frau, die einen selbstbewussten, liebenswerten Mann sucht, mit dem ich viele verschiedene Dinge unternehmen kann.
Ich bin eine spontane, lebensfrohe Sportskanone.
Ich bin eine sportliche, lebensfrohe und unternehmungslustige Sie und auf der Suche nach einem gleichgesinnten, liebevollen und beziehungsfähigen Naturburschen.
Ich bin eine starke Frau, die einen starken Partner sucht, der auch mal die Initiative ergreift, weiß was er will und wer er ist, der Humor hat und nicht alles immer auf die Goldwaage legt, der für mich da ist, wenn es nötig ist und der vor allem naturverbunden ist und gern reist.
Ich bin eine starke Frau, die fest im Leben steht.
Ich bin eine starke Persönlichkeit, die genau weis was sie will.
Ich bin eine strukturierte, optimistische und humorvolle Frau, auf der Suche nach dem richtigen Mann an meiner Seite.
Ich bin eine temperamentvolle und füllige, rassige Halbitalienerin mit Hirn (!
Ich bin eine temperamentvolle, junge Frau, die weiß was sie will und sich nicht scheut es zu sagen/zeigen.
Ich bin eine treue warmherzige Seele die ihr Gegenstück sucht
Ich bin eine unkomplizierte Frau, das nicht heißen soll, das ich nicht weiß was ich will, das weiß ich sehr wohl, dennoch liebe ich im Leben den Spaß, die Natur und kann mich an sovielem erfreuen.
Ich bin eine unkomplizierte Frau, lieb, sensibel, loyal und selbstbewusst.
Ich bin eine unkomplizierte, natürliche, tierliebe Person, die gerne die Welt erkundet.
Ich bin eine vertrauensvolle und herzliche Person, mit der man durch Hochs und Tiefs gehen kann.
Ich bin eine vielfältig interessierte und humorvolle Frau welche sich im business dress als auch in Gummistiefeln im Garten wohl fühlt.
Ich bin eine warmherzige Frau, die das Leben gerne genießt.
Ich bin eine warmherzige und liebevolle Person, die ehrgeizig im Berufsleben ist und zielstrebig durchs Leben geht.
Ich bin eine warmherzige, tiefsinnige und natürliche Frau, die es liebt, lange und intensive Gespräche über Gott und die Welt zu führen.
Ich bin eine zu Veränderung bereite, fröhliche Person, die den Partner sucht, der mit mir alt werden möchte.
Ich bin eine zufriedene und ausgeglichene Frau mit der man viel Lachen kann, sehr unternehmungslustig und schnell zu begeistern ist.
Ich bin eine zuverlässige Freundin und Kollegin und komme mit den meisten Menschen gut aus.
Ich bin einerseits sehr ehrgeizig, aber auch ein empathischer und sensibler Mensch und darum ist mir ein gutes zwischenmenschliches Verhältnis bei der Arbeit und Privat wichtig.
Ich bin einerseits sehr gesellig und für jeden Spaß zu haben, anderseits bin ich auch sehr nachdenklich.
Ich bin einfach gespannt auf nette Kontakte, um meinen Horizont zu erweitern...
Ich bin emanzipiert, aber auch warmherzig und sensibel.
Ich bin entsprechend kein "Anhängsel", sondern eine gleichberechtigte Partnerin; und so möchte ich auch gerne behandelt werden.
Ich bin es gewohnt, "stark" und selbstständig zu sein.
Ich bin extrovertiert, aber emphatisch; spontan, aber gut organisiert; kann, doch möchte nicht alles alleine entscheiden.
Ich bin familiär, lebenslustig, einfühlsam, spontan und verlässlich
Ich bin fast 33 Jahre und Mama von zwei wundervollen Kindern, die ich seit kurzem allein großziehe.
Ich bin fast für jede Aktivität und Verrücktheit zu haben und möchte noch die ganze Welt bereisen :0) Ich lache gerne viel und mag Menschen, die sich nicht zu ernst nehmen und einiges an Spaß verstehen.
Ich bin fast immer gut gelaunt und lache viel und gerne:-)wenn mir was nicht passt, nehme ich kein Blatt vor den Mund.
Ich bin freundlich, humorvoll und manchmal auch zu nett.
Ich bin freundliche,nette,lebenslustige und aufgeschlossene Frau.Ich liebe die es mich an der frischen Luft und Natur aufzuhalten.Mein Partner sollte mich unterhalten zum lachen bringen und den Rücken stärken und meine wenige freien Wochenenden durch meinen Beruf akzeptieren
Ich bin fröhlich und aufgeschlossen, stehe mitten im Leben und bin offen für Neues.
Ich bin fröhlich und hilfsbereit, ich bin gerne und immer für Familie und gute Freunde da.
Ich bin fröhlich und suche jemanden mit dem ich das teilen kann.
Ich bin fröhlich, ehrlich, heiter
Ich bin fröhlich, sympathisch, ehrlich, vernünftig, zielstrebig, familiär, tierlieb und naturverbunden.
Ich bin fröhlich, tolerant, sportlich, humorvoll, bodenständig und treu.
Ich bin fröhlich, unternehmungslustig und gerne für Andere da.
Ich bin fähig zu lieben und liebevoll...wenn Mr Right mir begegnet... ich erkenne ihn an seinem aufmerksamen und respektvollen Umgang mit mir, seiner geistigen Flexibilität, seiner Reiselust, seiner Leidenschaft für das Leben und mich.
Ich bin für eine Beziehung auf Augenhöhe, gern wörtlich.
Ich bin für fast jeden Spaß zu haben und lache für mein Leben gerne :)
Ich bin für jeden Spaß zu haben und liebe es mich an Fasching zu verkleiden.
Ich bin für jeden Spaß zu haben und mache auch jede Freizeitaktivität mit.
Ich bin für jeden Spaß zu haben, außerdem lache ich viel und gerne, aber ich kann mich auch schon mal auf ein Buch besinnen, dann bin ich oft im Nirvana.
Ich bin für jeden Spaß zu haben, lache sehr gerne und man kann mit mir offen über alles reden.
Ich bin für jeden Spaß zu haben.
Ich bin für vieles offen hab aber auch meine Marotten.
Ich bin ganz Auge, Ohr, Hand, Mund, Nase und vor allem Herz..
Ich bin ganz verrückt nach heissen Erdbeeren, Kino zu zweit solange der Film unwichtig ist, jeglichen Formen asexueller Nähe, Fussstapfen im Schnee, veganer Küche, den unbegrenzten Möglichkeiten des Berliner Nachtlebens, Wissen in allen Formen und etwas zu kurzen Kleidern.
Ich bin garantiert nicht unkompliziert und wie gesagt - viel beschäftigt... (Beruf + etc.)
Ich bin gelernte Handwerkerin, studierte Ingenieurin und jetzt im sozialen Bereich tätig, also recht vielseitig.
Ich bin generell auch sehr Schreibfaul.
Ich bin generell ein sehr positiver Mensch und kann eigentlich jeder Situation etwas Witziges abgewinnen.
Ich bin gern bei Freunden und meiner Familie!
Ich bin gern mit Menschen zusammen, die ich mag und mit denen ich auch rumalbern und ausgelassen feiern kann.
Ich bin gern und viel in der Natur (auch mit meinem Hund) und genieße es dort einen freien Kopf zu bekommen.
Ich bin gern unter Menschen und gern auch Zweisam.
Ich bin gerne draußen und nutze den Tag.
Ich bin gerne in Gesellschaft und plaudere viel, am liebsten mit guten Freunden bei einem heißen Kaffee am Nachmittag.
Ich bin gerne in Gesellschaft von mir vertrauten Menschen und lege Wert auf Offenheit.
Ich bin gerne in der Natur und das würde ich gerne teilen.
Ich bin gerne in der Natur unterwegs, bin aber auch für vieles andere offen.
Ich bin gerne in der Natur, liebe Kunst und Kultur, fahre gern in Urlaub, mache gerne Sport oder unternehme gerne was mit Freunden, bin aber auch ganz gerne mal zuhause und mach es mir auf der Couch gemütlich.
Ich bin gerne mit Freunden unterwegs.
Ich bin gerne mit meiner Familie und Freunden zusammen, liebe meine Tiere (Hund und Pferd), Ich gehe gerne arbeiten aber ich liebe meine Freizeit!
Ich bin gerne offen, neue Leute kennen zu lernen.
Ich bin gerne spontan und entdecke so oft neue Dinge.
Ich bin gerne sportlich unterwegs, bin begeisterungsfähig und auf mich kann man sich voll und ganz verlassen.
Ich bin gerne unabhängig und will mich frei fühlen.
Ich bin gerne unter Menschen, mit Freunden ins Kino/ Theater, Essengehen oder Feierngehen.
Ich bin gerne unterwegs und immer für spontane Aktionen zu haben.
Ich bin gerne unterwegs, genieße das Leben, feier gerne, mag aber auch die Natur und gemütliche Couchabende mit leckerem Essen und gutem Wein.
Ich bin gerne zuhause und entspanne, gehe aber auch gerne aus und bin immer wieder unterwegs da ich Sport auf Turnierebene betreibe.
Ich bin gespannt ;)
Ich bin gespannt ;-)
Ich bin gespannt auf Dich :-)
Ich bin gespannt auf alles, was mich erwartet!
Ich bin gespannt auf die Menschen, die mir hier begegnen.
Ich bin gespannt dich kennenzulernen ;)
Ich bin gespannt was bzw. wer mich hier so erwartet.
Ich bin gespannt was hier rauskommt :-D
Ich bin gespannt was mich hier erwartet und wem ich begegne….
Ich bin gespannt was mich hier erwartet...
Ich bin gespannt was und wer mich hier erwartet und freue mich interessante Menschen kennenzulernen
Ich bin gespannt wer mich überzeugen kann, dass nicht alle Männer einen an der Klatsche haben!
Ich bin gespannt, was kommt :)
Ich bin gespannt, was mich erwartet und freue mich über eine Nachricht.
Ich bin gespannt, wen ich hier kennenlernen werde.
Ich bin gespannt, wer du bist
Ich bin gespannt...:-)
Ich bin glücklich aber natürlich wäre es noch schöner mit einem Partner an meiner Seite.
Ich bin glücklich da gewesen zu sein wo ich war, denn dafür genieße ich das Hier und Jetzt und bin neugierig auf das was mich erwartet.
Ich bin grundsätzlich optimistisch und lebensfroh, neige aber manchmal zum grüblerischen Theoretisieren, wogegen ich aber zum Teil erfolgreich ankämpfe ;-).
Ich bin halt eine Frau- also nicht immer einfach.
Ich bin herzlich, humorvoll, treu und spontan (die Spontanität habe ich in Südamerika gelernt ;-) ).
Ich bin hier angemeldet, da ich gern einen starken (auch charakterstarken!
Ich bin hier bei Parship gelandet, um vielleicht hier meine zweite Hälfte kennen zu lernen.
Ich bin hier um einen Partner zu finden, der treu, ehrlich und humorvoll ist.
Ich bin hier um mich finden zu lassen...ich bin:
Ich bin hier um zu schauen wen man kennen lernen kann, ich möchte gern den Partner finden, mit dem ich mir eine Zukunft aufbauen kann.
Ich bin hier, weil Du auch hier bist.
Ich bin hier, weil ich in manchen Dingen sehr pragmatisch bin.
Ich bin hilfsbereit und stehe zu meinem Wort.
Ich bin hoffnungslos kindisch und in der nächsten Minute schrecklich erwachsen und spießig.
Ich bin humorvoll , habe Spaß am Leben und lasse mich für vieles begeistern .
Ich bin humorvoll treu ehrlich u manchmal ein bisschen chaotisch... suche an partner der zwischen 28 & 35 ist, kein Problem mit Haustieren hat, sich eine Zukunft mit Kindern vorstellen kann u ab 180 cm groß ist... ich wohne im lkr passau
Ich bin humorvoll und lache gerne !
Ich bin humorvoll und lache gerne, manchmal bin ich ein bisschen verrückt (im positiven Sinn) und temperametvoll.
Ich bin humorvoll und unkompliziert, kann aber auch anspruchsvoll sein.
Ich bin humorvoll und zuverlässig und suche einen Partner, auf den ich mich verlassen und mit dem ich durch dick und dünn gehen kann.
Ich bin humorvoll, bodenständig und herzlich... unternehmungslustig und im Freundeskreis gern mal die Quirlige 😉 Familie und Zusammenhalt sind mir sehr wichtig... da darf man dann ruhig auch mal direkt sein 😁 Humor sollte dann natürlich auch nicht zu kurz kommen 😃 Wenn du neugierig geworden bist, dann schreib mich an!!
Ich bin humorvoll, emotional und warmherzig und ein absoluter Familienmensch.
Ich bin humorvoll, extrovertiert, abenteuerlustig, einfühlsam, liebevoll, hilfsbereit und Offen gegenüber Neuem.
Ich bin humorvoll, kann zu hören, hilfsbereit und treu.
Ich bin humorvoll, lache gern und suche Geborgenheit in einer festen Beziehung
Ich bin humorvoll, mag gern lachen, gehe gern ins Kino, zum Sport, koche gerne und es wäre schön jemandem kennen zulernen die auf der suche nach etwas langfristiges ist :)
Ich bin humorvoll, nett, treu, manchmal etwas tollpatschig aber generell für jeden Spaß zu haben 
Ich bin humorvoll, reise gerne, zielbewusst und immer für ein gutes Gespräch oder eine interessante Diskussion zu haben.
Ich bin humorvoll, romantisch, einfühlsam, kreativ und spontan und bin auf der suche nach der großen Liebe!
Ich bin humorvoll, spontan, treu, ehrlich und immer für gute Gespräche zu haben.
Ich bin humorvoll, treu und zuverlässig und bin auf der Suche nach einem Partner der die gleichen Werte hat wie ich und mit dem man einfach Pferde stehlen kann...ähnlicher Humor, intelligente Gespräche und Verständnis füreinander sind meiner Meinung nach essentiell für eine funktionierende Beziehung..
Ich bin humorvoll, treu, ehrlich und verlässlich, genau diese Eigenschaften sollte mein Partner auch haben
Ich bin humorvoll, unkomplizert, interessiert an allem, was in der Welt so vor sich geht.
Ich bin humorvoll, warmherzig, Tierlieb, treu, dickköpfig und auch tollpatschig.
Ich bin humorvoll,einfühlsam,immer für andere da,ehrlich,treu
Ich bin hungrig nach Leben, doch trotzdem ängstlich.
Ich bin hyperktiv, hab million Projekte gleichzeitig am Laufen, doch ich sehne mich täglich nach Urlaub.
Ich bin ich spontan, sportlich, immer unterwegs, treffe mich mit Freunden, koche gerne, bin für Spieleabende oder einen gemütlichen Abend in der Kneipe usw. immer zu haben.
Ich bin ich, nicht immer einfach, aber doch liebenswert.
Ich bin ich... zielstrebig, selbstbewusst, lustig, sportlich und spontan...
Ich bin im Oktober 2013 nach Bayern gezogen.
Ich bin immer für meine Freunde da und bin im Freundeskreis sehr harmoniebedacht.
Ich bin immer für meine Freunde da, wenn sie mich brauchen.
Ich bin immer für was Neues zu haben.
Ich bin immer offen für neue Sachen und freue mich darauf, diese von dir gezeigt zu bekommen :-)
Ich bin in Berlin geboren & aufgewachsen.
Ich bin in Gesellschaft in der Regel recht lebhaft.
Ich bin in einer Gruppe eher der Typ, der zuhört, als der, der alle unterhält.
Ich bin in jeder Beziehung eine interessante Person und bin nicht nur eine attraktive Erscheinung, sondern auch sehr intelligent, positiv eingestellt, unternehmungslustig, habe einen guten Charakter und sehr viel zu bieten.
Ich bin in vielen Kulturen und vielen Mentalitäten zu Hause und weiß, dass die Welt nur wegen ihrer verschiedenen Facetten so schön ist.
Ich bin in vieler Hinsicht sehr typisch Frau:
Ich bin interessiert an Dialogen, aufgeschlossenen Persönlichkeiten und interessanten Fragen wo die Antworten noch zu erörtern sind.
Ich bin interessiert an Menschen, die tolerant, nicht auf den Kopf und auf den Mund gefallen sind und die meine Interessen teilen.
Ich bin interessiert, empathisch, gerecht, loyal, manchmal aber etwas träge ;-) 
Ich bin jedenfalls sehr neugierig auf die netten Menschen, die ich hier kennenlernen kann und hoffe natürlich auch, vielleicht DEN einen Mann fürs Leben zu finden.
Ich bin jedoch keine Partygängerin.
Ich bin jemand auf den man sich 100% verlassen kann, ehrlich, warmherzig aber man kann mit mir auch Pferde stehlen.
Ich bin jemand der schnell andere begeistern kann und viel Freude verbreitet.
Ich bin jemand, der gerne neue Menschen kennenlernt und immer wieder davon fasziniert ist, wie viele unterschiedliche und interessante Persönlichkeiten es gibt.
Ich bin jemand, mit dem man das Leben genießen kann und ich bin immer für Blödsinn und allerlei Dummheiten zu haben ;) Ich bin romantisch, aber weit entfernt von gefühlsduselig, man sieht an meinem Gesichtsausdruck ganz deutlich, was ich denke und mein Humor ist ziemlich dunkel.
Ich bin jemand, mit dem man das Leben genießen kann und ich bin immer für Blödsinn und allerlei Dummheiten zu haben ;) Ich bin romantisch, aber weit entfernt von gefühlsduselig, man sieht an meinem Gesichtsausdruck ganz deutlich, was ich denke und mein Humor ist ziemlich dunkel.
Ich bin jetzt auch hier.
Ich bin jetzt schon neugierig ;).
Ich bin katholisch, ein Ostkind und falle meinem Gegenüber umso öfter ins Wort, je besser wir uns unterhalten... *So, alle abgeschreckt?
Ich bin kein Couchpotato, sportlich, positiv und probiere gerne Neues aus.
Ich bin kein Fan der virtuellen Unterhaltung.
Ich bin kein Fan von Outsoor-Sport (Wandern, Radfahren etc.).
Ich bin kein Freund von Oberflächlichkeit, aber man soll ja bekanntlich offen für Neues sein, also probiere ich das hier mal aus !
Ich bin kein schwer vermittelbarer Fall - ich bin einfach aus der Übung, was das Kennenlernen angeht.
Ich bin keine 08/15-Frau, auf keinen Fall eine Tussi, ich gehe lieber in eine Kneipe als in die Disco, trinke Bier statt Prosecco, ich bin der "Jeans-und-T-Shirt-Typ", begeisterte Konzertbesucherin, aber gerne auch zu Hause, ich bin groß gewachsen und suche deshalb nach einem Mann, dem ich ohne mich herunterzubeugen in die Augen schauen kann, an mir ist was dran, ich bin laut und frech, manchmal peinlich, aber auch nachdenklich und sensibel...
Ich bin keine Deutscherin, aber ich kann bischen Deutsch, gut Englisch und Super gut Tschechisch und Slovak...
Ich bin keine Elfe
Ich bin keine Frau für eine Nacht.
Ich bin keine Traumfrau...ich bin echt...:)
Ich bin keine typische Studentin, brauche niemanden der mich finanziert oder der sich mit mir durch sämtliche Studentenpartys schlängelt ;) Ich reise gerne, bin viel unterwegs und lasse den Abend gerne mal auf der Couch, im Kino, Theater oder gemeinsam mit Freunden ausklingen.
Ich bin keineswegs romantisch aber manchmal fühle ich mich gerne wie Prinzessin.
Ich bin kitzelig.
Ich bin klein, aber ich hoffe, das macht euch nichts aus.
Ich bin klein, süß, frech, sportlich, belesen, naturverbunden, manchmal chaotisch.
Ich bin kompliziert, individuell und zielstrebig.
Ich bin kreativ, humorvoll, warmherzig und lebenslustig und suche einen starken Mann um schöne Stunden mit guten Gesprächen, wohliger Nähe, Spaziergängen, Albernheiten u.v.m.
Ich bin kreativ, meist fröhlich und positiv gestimmt.
Ich bin laut, temperamentvoll und chaotisch!
Ich bin lebens- und unternehmungslustig und mache gern neue Erfahrungen.
Ich bin lebensfroh und emotional.
Ich bin lebensfroh, humorvoll und ehrgeizig und lege Wert auf Treue und Ehrlichkeit.
Ich bin lebensfroh, humorvoll, ehrlich, zielstrebig, treu und liebenswert.
Ich bin lebensfroh, spontan, schüchtern und trotzdem für jeden Spaß zu haben!
Ich bin lebenslustig und unternehmungsfreudig und liebe das Leben mit all seinen Facetten.
Ich bin lebenslustig, mag es aber auch sehr zu entspannen.
Ich bin lebenslustig, offen, humorvoll, manchmal traurig, erschöpft, ungerecht.
Ich bin lebenslustig, offen, international, positiv, unabhängig, gesellschaftspolitisch interessiert, sportlich und humorvoll & suche einen Mann, der Lust hat, mit mir das Leben in und um München herum zu teilen, am Wochenende zu wandern, zu kochen, gemeinsam etwas Neues zu lernen, die kleinen Überraschungen des Lebens zusammen zu entdecken und sich vorstellen könnte, eine Familie zu gründen.
Ich bin lebenslustig, optimistisch, liebevoll und selbstbewusst.
Ich bin lebenslustig, spontan und fröhlich.
Ich bin lebenslustig,positiv & empfindsam.
Ich bin leicht für schöne Ausflüge zu begeistern und freu mich total über spontane Ideen hierzu.
Ich bin leicht zu begeistern und begeistere gern andere.
Ich bin lieber keine Partymaus.
Ich bin lieber mit wenigen echten Freunden zusammen, als mit einer großen Gruppe Bekannter.
Ich bin liebevoll und spontan, witzig und auch mal frech.
Ich bin liebevoll, warmherzig, humorvoll, treu,zuverlässig, zärtlich und habe Sinn für Ästhetik.Bin selbstbewusst,aber nich aufdringlich dabei.
Ich bin liebevolle, warmherzige und schlanke Frau, die eine echte Partnerschaft sucht!
Ich bin lustig, liebevoll, treu,ehrlich.
Ich bin lustig, unkompliziert und auf der Suche nach einem Partner, der auch eine ernsthafte Beziehung möchte, wobei jeder seinen Freiraum behält.
Ich bin lustig, vielleicht a bissl ironisch manchmal, bin gerne draußen im Sommer am liebsten im Biergarten.
Ich bin mal gespannt, was so passiert ...
Ich bin manchmal etwas chaotisch, aber absolut zuverlässig und liebevoll.
Ich bin meist fröhlich, tendenziell verrückt, begeisterungsfähig, albern und finde das total normal.
Ich bin meist fröhlich, unkompliziert, mutig, aber anfangs etwas schüchtern.
Ich bin meist gut gelaunt, abenteuerlustig, lieb, weggehfreudig, treu, ehrlich, zärtlich
Ich bin meistens fröhlich, manchmal ein bisschen eigensinnig, aber immer offen für Neues.
Ich bin meistens gut gelaunt und lache viel.
Ich bin meistens positive, ich mag meine Familie, Leute, Tiere, Natur, Musik, Sport und ich wünsche mir jemanden finden, der mindestens einige Interesse wie ich hat.
Ich bin mit Ecken und Kanten ausgestattet und balanciere im Alltag meinen Humor, Herzlichkeit und mein Temperament zu einer hoffentlich interessanten Mischung.
Ich bin mit ganzem Herzen Musikerin, besonders wenn ich mit kleinen Kindern Musik machen darf.
Ich bin mit mir im reinen und habe gewisse Ansprüche an meinem gegenüber.
Ich bin natürlich auch sympathisch, unkompliziert und lebenslustig, also meistens ;)
Ich bin natürlich und liebevoll und das wünsche ich mir von meinem Partner auch.
Ich bin nett, aufgeschlossen, treu, tolerant und gerne spontan.
Ich bin nett, aufmerksam, liebevoll, höflich und bin gern mit netten Menschen und Freunden zusammen.
Ich bin nett, lustig.
Ich bin nett,humorvoll,willensstark und manchmal temperamentvoll.Ich wünsche mir ein Partner der sehr umgänglich ist und mit meinen großen Kids und Mops klar kommt :-)
Ich bin neu für offenes... Ich freue mich über jede neue Nachricht.
Ich bin neu hier und gespannt auf die Dinge, die da kommen.
Ich bin neu hier und gespannt, ob die Werbung mit den 11 Minuten stimmt....
Ich bin neu hier und gespannt, was mich erwartet!
Ich bin neu hier und noch nicht so ganz von diese Online-Sache überzeugt.
Ich bin neugierig auf das, was noch kommt.
Ich bin neugierig auf die Welt und möchte alles probieren.
Ich bin neugierig auf die Welt und reise viel und sehr gerne.
Ich bin neugierig und darauf gespannt hier neue interessante Menschen kennen lernen zu dürfen und eventuell dabei einen passenden Partner zu finden.
Ich bin neugierig und gespannt welche Erfahrungen ich bei dem Experiment hier sammeln werde.
Ich bin neugierig und liebe die Abwechslung und bin mal spaßig aber auch tiefgründig veranlagt.
Ich bin neugierig und probiere vieles aus.
Ich bin neugierig, liebe das Leben, bin facettenreich, wie ein Regenbogen.
Ich bin neugierig.
Ich bin neugierig....auch auf dich :)!
Ich bin nicht alltäglich und somit besonders;-)
Ich bin nicht auf den Mund gefallen und weiß, was ich will.
Ich bin nicht auf der Suche nach einem kurzen Flirt, sondern nach ganz großen Gefühlen und dem Partner fürs Leben.
Ich bin nicht auf der Suche nach irgendeinem Abenteuer, sondern nach einem aufgeschlossenen, liebevollen Mann, der Interesse an einer ernsthaften Beziehung hat.
Ich bin nicht das typische Mädchen.
Ich bin nicht das typische Mädel, denn ich sammle weder Schuhe noch Handtaschen und bin auch nicht handy-süchtig.
Ich bin nicht der große Schreiber... Ich rede lieber !
Ich bin nicht die, die auf Rolltreppen stehen bleibt und reise nicht um vom Leben davon zu laufen, sondern damit mir das Leben nicht davon läuft.
Ich bin nicht gut darin, mich selbst zu beschreiben...
Ich bin nicht interessiert an ständigem Party machen, wie das leider viele in meinem Alter machen (klar bin ich dabei wenn man ab und zu mal mit Freunden aufs Weinfest oder ähnliches geht , aber ich trinke kaum,weil ich nichts vertrage und stelle mich somit immer zur Freude Anderer als Fahrerin zur Verfügung).
Ich bin nicht nachtragend, aber es gibt Dinge, die ich verachte.
Ich bin nicht nachtragend, und suche nach der Lösung des Problems.
Ich bin nicht ortsgebunden.
Ich bin nicht perfekt - ich habe etwas Übergewicht, mache zu wenig Sport, arbeite zuviel, kann auch mal extrem genervt sein und bin sicher nicht immer einfach.
Ich bin nicht perfekt und das ist auch gut so!
Ich bin nicht perfekt, aber stets eine frohe Kämpfernatur.
Ich bin nicht perfekt...will es aber auch nicht sein.
Ich bin noch nicht "angekommen" und habe noch ein paar Herausforderungen zu meistern.
Ich bin noch nicht lange in Deutschland und spreche noch leider nicht gut Deutsch.
Ich bin offen für eine neue Partnerschaft mit gemeinsamer weiterer Lebensplanung und freue mich darauf, DICH mit möglichst vielen Gemeinsamkeiten und interessanten Gegensätzen kennenzulernen.
Ich bin offen um... 
Ich bin offen und aufgeschlossen und suche einen liebevollen Partner für eine gemeinsame Zukunft.
Ich bin offen und extrem ehrlich, einfühlsam, verständnisvoll und eine gute Gesprächspartnerin und Freundin.
Ich bin offen und gehe offen auf andere Menschen zu.
Ich bin offen und zu allen Schandtaten bereit.
Ich bin offen, "ganz normal", vielleicht manchmal etwas verplant, lustig, auch ehrgeizig und bisher einfach zu schüchtern... und hätte nie gedacht, dass ich jetzt hier diesen Text schreibe.
Ich bin offen, ehrlich, humorvoll :)!
Ich bin offen, humorvoll, ehrgeizig herzlich und sehr lebensbejahend.
Ich bin offen, jung im Gemüt, aber fest im Leben, bodenständig und manchmal auch etwas chaotisch.
Ich bin offen, lebensbejahend und warmherzig - Du bist bodenständig, ausgeglichen und nimmst den Ernst des Lebens nicht zu ernst?
Ich bin offen, lerne gerne neue Leute kennen und probiere neue Dinge aus.
Ich bin offen, romantisch, leidenschaftlich, lustig, anschmiegsam, kuschelig, spirituell, begeisterungsfähig, chaotisch, kreativ und stark.
Ich bin offen, spontan, mag Romantik liebe reisen liebe meinen Beruf und suche jemanden der meine Interessen teilt...
Ich bin offen, spontan, manchmal etwas chaotisch und naturliebend.
Ich bin oft verrückt, verwirrt und bescheuert!
Ich bin optimistisch und chaotisch, eigensinnig und gleichzeitig harmoniebedürftig und liebe das Leben und meinen Job.
Ich bin optimistisch und fröhlich, nicht ganz fehlerfrei, aber zufrieden.
Ich bin optimistisch zum Leben eingestellt liebe Spontanität.
Ich bin optimistisch, ehrlich und in Vorfreude auf Deine herzliche, zuverlässige und lockere Art!
Ich bin optimistisch, warmherzig, anhänglich, treu, unternehmungslustig und leicht begeisterungsfähig und suche einen Partner, mit dem ich meine Freizeit zusammen verbringen kann.
Ich bin optisch wie auch charakterlich eine starke Frau und suche jemanden, der meine Rundungen und Macken zu schätzen weiß.
Ich bin recht individuell und extravagant, für Freunde bin ich immer da.
Ich bin recht oft nachdenklich und eher zurückhaltend.
Ich bin relativ normal, würde sagen klick dich durch mein Profil und wenn du Lust hast schreib mich einfach an :)
Ich bin relativ offen was die Vorstellung meines Gegenübers angeht es sollte einfach passen :)
Ich bin ruhig und besonnen und kann trotzdem sehr temperamentvoll sein.
Ich bin sanft, verantwortungsbewusst, rücksichtsvoll und tolerant.
Ich bin sarkastisch und ironisch und liebe es zu necken.
Ich bin schon eine Herausforderung.
Ich bin schon gespannt, von Dir zu lesen und mehr von Dir zu erfahren.
Ich bin schüchtern, brauche etwas Zeit, um mich den Menschen zu öffnen und ihnen zu vertrauen.
Ich bin sehr aktiv und habe einen sehr großen Freundeskreis.
Ich bin sehr aktiv, treibe Sport, gehe auf Konzerte ins Theater, Kino und treffe mich mit Freunden.
Ich bin sehr bunt, ungewöhnlich und irgendwo ein Chaos.
Ich bin sehr ehrgeizig und ( ein bisschen) stur...
Ich bin sehr ehrlich und direkt, das erwarte ich von meinem Partner auch
Ich bin sehr ehrlich und direkt.
Ich bin sehr ehrlich, treu und liebevoll.
Ich bin sehr ehrlich,treu, verständnisvoll, zärtlich,verantwortungsbewusst einfühlsam,Abenteuerlustig und liebe es verrückte Sachen zu tun...zudem bin ich mollig es sollten sich also nur Leute melden die mehr auf die inneren Werte zählen und Charakter im Vordergrund steht...ich suche den Mann fürs Leben mit dem ich gemeinsam Spaß haben kann,Reisen, und Familie gründen kann
Ich bin sehr englisch-affin und sehe Filme und Serien nur im Originalton.
Ich bin sehr fleißig, aktiv, ehrlich und strukturiert, einfühlsam, loyal, hilfsbereit und zuverlässig und das erwarte ich auch von meinem Gegenüber :)
Ich bin sehr freundlich, zuverlässige und ruhig .
Ich bin sehr gern in Gesellschaft und unter Freunden, kann aber auch genauso Stunden allein mit einem guten Buch, oder beim Erkunden einer fremden Stadt geniessen.
Ich bin sehr gerne Frau, nicht kompliziert sondern eine Herausforderung und auf der suche nach einen Mann der es schafft mir ein Lächeln aufs Gesicht zu zaubern.
Ich bin sehr gerne draußen und mache Spaziergänge mit meinen beiden Hunden.
Ich bin sehr gerne mit Freunden zusammen, brauche aber auch Zeit für mich-und die genieße ich mindestens genauso wie die Gesellschaft mit unkomplizierten Leuten.
Ich bin sehr gerne mit meinen Freunden zusammen, genieße aber auch mal die Ruhe allein.
Ich bin sehr gespannt auf dich....
Ich bin sehr gespannt, was ich hier erleben darf - eigentlich kann es doch gar nicht so schwierig sein "den Richtigen" zu finden... so die Theorie :-)
Ich bin sehr gespannt, was mich hier erwartet und freue mich darauf vielleicht Dich kennenlernen zu dürfen.
Ich bin sehr humorvoll und bringe gerne meine Liebsten um mich zum Lachen.
Ich bin sehr humorvoll und sportlich und halte mich am liebsten draußen oder in der Crossfitbox auf.
Ich bin sehr humorvoll, ehrlich und vorallem treu!
Ich bin sehr humorvoll, lache gerne und viel (auch über mich selbst und meine eigenen schlechten Witze), bin sehr familienbezogen, liebe entspannte Leute, liebe die Berge und versuche so viel Zeit wie möglich für mein Hobby aufzubringen.
Ich bin sehr humorvoll, lache gerne, mache viel Blödsinn.
Ich bin sehr lebensfroh und weiß was ich vom Leben möchte!
Ich bin sehr lebensfroh, kann mich schnell für viele Sachen begeistern und bin gerne draußen in der Natur.
Ich bin sehr lebenslustig, spontan und aufgeschlossen.
Ich bin sehr spontan lustig und sportbegeistert.Die Partnerin sollte mir Zeit für meine Hobbys und Freunde geben.
Ich bin sehr spontan, Flexibel dies bringt auch mein Beruf mit sich.
Ich bin sehr sportlich und tanze im Sportverein und wenn ich Zeit habe, fahre ich gerne in der Stadt mit dem Fahrrad spazieren, besuche Freunde und meine Familie.
Ich bin sehr stur teilweise, aber liebenswürdig, herzlich, humorvoll, tierlieb, ich suche einfach einen netten, sympahtischen Mann der mich zum lachen bringt und mich so nimmt wie ich bin; der treu ist und kinderlieb, tierlieb ist.
Ich bin sehr temperamentvoll, brauche viel Sonne und liebe entspannte Tage.
Ich bin sehr tierlieb (das solltest du auch sein), reise gerne, bin zuverlässig, hilfsbereit und einiges mehr (das sollte man(n) aber selber herausfinden).
Ich bin sehr treu, ehrlich und unternehmungslustig.
Ich bin sehr ungezwungen, elanvoll, lebenshungrig, spontan, jung und glücklich mit dem, was ich mache- das Einzige was mir fehlt ist ein toller "Kerl" mit viel Witz, Werten und Lebensfreude, der auch Hunde und andere Tiere mag und das Leben nicht "so" konservativ sieht...
Ich bin sehr unternehmungslustig und spontan.
Ich bin sehr unternehmungslustig und suche einen Partner an meiner Seite bis Mitte 30, mit dem ich dieses ausleben kann,
Ich bin sehr unternehmungslustig.
Ich bin sehr unternehmungslustig.....
Ich bin sehr verträumt und etwas schwierig (Charakterbedingt).
Ich bin sehr vielseitig und meistens auch für jeden spontanen Spaß und kurzfristige Unternehmungen zu haben.
Ich bin sehr vielseitig, belesen, warmherzig, respektvoll und wünsche mir eine feste und erfüllende Partnerschaft.
Ich bin sehr zielstrebig und weiß was ich will.
Ich bin sehr zuverlaessich, ehrlich und herzlich.
Ich bin seit ein paar Minuten hier angemeldet und stelle mir schon die Frage 'wie soll das funktionieren'?
Ich bin seit geraumer Zeit unterwegs - mit offenem Blick, auf der Suche nach "dem Richtigen".
Ich bin selber sehr fröhlich, freundlich, aufgeschlossen und kommunikativ.
Ich bin selbst mit vielen Tieren aufgewachsen und kann mir das einfach nicht wegdenken.
Ich bin selbstbewusst, organisiert und strukturiert.
Ich bin selbstbewusst, zielstrebig und unkompliziert.
Ich bin selbständig, selbstbewusst und unabhängig.
Ich bin sensibel, manchmal introvertiert, scheu und verträumt, dann wieder phasenweise extrovertiert und temperamentvoll.
Ich bin septisch und nicht überzeugt, aber natürlich, wie könnte es auch anders sein, gern bereit mich, mich eines besseren belehren zu lassen.
Ich bin sicher nicht der geduldigste und ordentlichste Mensch, und ich hasse Geschirr abwaschen.
Ich bin sicher nicht immer einfach, aber mit mir kann man sehr viel Spaß haben und hat jemanden an seiner Seite der Offen und Ehrlich ist.
Ich bin sicherlich nicht einfach zu händeln ,aber wer es einmal geschafft hat ,wird mich wohl so schnell nicht wieder los😄
Ich bin so einiges, aber nur nicht langweilig.
Ich bin soweit erfolgreich in meinem Beruf, lege aber nicht den größten Wert darauf.
Ich bin sowohl hartknäckig und kämpferisch als auch sensibel und fürsorglich.
Ich bin sowohl offen für eine Partnerschaft, als auch für eine Affäre.
Ich bin sowohl rational als auch emotional und kann mich wahnsinnig über Dinge freuen.
Ich bin sowohl spontan und lebensfroh, als auch tiefsinnig und auch mal ruhig (je nach Situation).
Ich bin spießig aber nicht langweilig
Ich bin spontan und humorvoll, höre gern auf mein Bauchgefühl und wünsche mir einen Partner, der mit mir umgehen kann und mich liebt, weil ich bin, wie ich bin....
Ich bin spontan und leidenschaftlich, reagiere daher manchmal eher aus dem Bauch heraus.
Ich bin spontan, (ich finde) humorvoll und ich versuche das Leben so viel wie möglich zu genießen.
Ich bin spontan, ehrlich, direkt und eigentlich ganz unkompliziert!
Ich bin spontan, humorvoll und sportlich und suche mein passendes Gegenstück.
Ich bin spontan, kreativ, modisch, unkompliziert, selbständig, offen, liebenswert, sinnlich, fürsorglich, zuverlässig, emotional und etwas ungeduldig.
Ich bin spontan, offen für Neues, manchmal etwas schüchtern, natürlich und ein bisschen romantisch veranlagt.
Ich bin spontan, verrückt, aktiv und gleichzeitig ruhig, sinnlich und fürsorglich.
Ich bin sportlich aktiv, genieße aber auch die seltenen Gammel-Sonntage.
Ich bin sportlich und gern im Freien unterwegs.
Ich bin sportlich, sonnig und habe viel Energie, liebe Fitness und joggen und versuche mein Leben mit Party, Freunden und was sonst noch so dazugehört zu genießen ;)
Ich bin stark und selbstständig, offen und humorvoll und sehr familienverbunden.
Ich bin stark, ich bin die Siegerin, ich bin die Königin.
Ich bin stolze Bayerin (die zumeist Hochdeutsch spricht), lustig (hoffe ich) und ehrlich.
Ich bin temperamentvoll, frech, vorlaut und habe eine eigene Meinung.
Ich bin temperamentvoll, humorvoll, zuverlässig, aktiv, spontan, treu und ab und an mal zickig.
Ich bin tierisch enttäuscht worden.
Ich bin tierlieb, kinderlieb, tatkräftig und neuen Ideen nacheifernd, handwerklich interessiert (nicht begabt, aber stets bemüht), dennoch mit typisch weiblichen Zügen versehen, sportlich und fleissig, und nun auf der Suche nach einem Partner, mit dem ich meine Lebensträume gemeinsam bilden kann.
Ich bin tolerant und aufgeschlossen.
Ich bin treu, aufgeschlossen, verlässlich, sympathisch und ehrlich.
Ich bin treu, humorvoll,immer da wenn man mich braucht,zuverlässig,stehe mit beiden Beinen im Leben
Ich bin treu,zielstrebig, ehrlich,witzig fleißig kann gut kochen behaupten zumindest alle...
Ich bin unabhängig aber leider auch etwas einsam, mit gutem Herzen und Standing, leider habe ich bis heute noch nicht den passenden Partner gefunden, so dass ich mich jetzt darauf eingelassen habe, mich auf diesem Weg finden zu lassen.
Ich bin unkompliziert und gehe positiv durchs Leben.
Ich bin unkompliziert, lache gerne, bin gesellig aber auch mal gerne nur zu zweit, mag Sport aber muss es nicht übertreiben, liebe Kunst und reise sehr gerne, am liebsten einfach mit dem Rucksack los... Ich suche einen gut aussehenden Partner, der gebildet, humorvoll, ehrlich, treu und spontan ist, mit dem man viel unternehmen kann, und der seine Karriere NICHT an erster Stelle sieht und auch mal über sich lachen kann.
Ich bin unternehmenslustig, abenteuerlustig und für jeden Spaß zu haben.
Ich bin unternehmungslustig und für jeden Spaß zu haben :-)
Ich bin unternehmungslustig, an Menschen interessiert und kann gut zuhören.
Ich bin unternehmungslustig, gesellig, nachdenklich, diskussionsfreudig, offen für so ziemlich alles und jeden doch was mein eigenes Leben betrifft eher spießig und konservativ.
Ich bin unternehmungslustig, humorvoll und gehe sehr gerne ins Kino.
Ich bin unternehmungslustig, sportlich, humorvoll und ehrlich.
Ich bin unternehmungslustiger Mensch mit vielen Interessen, mag aber auch sehr gern ruhige Momente.
Ich bin verrückt, für jeden Spaß zu haben und vllt hast du ja Lust mitzumachen..
Ich bin verträumt, aber auch bodenständig; ich bin neugierig, aber auch vertrauenswürdig; ich bin kontaktfreudig, aber auch schüchtern; ich bin humorvoll, aber auch ernst; ich bin eine nachtaktive Tanzmaus, liebe aber auch das Chillen auf dem Sofa; ich liebe es zu verreisen, aber auch meine eigenen 4 Wände; ich mag moderne Dinge, mag aber auch antikes.
Ich bin vielseitig interessiert und neugierig was es noch alles zu entdecken gibt...es wäre schön, wenn du auch offen für Neues bist und nichts extrem betreibst!
Ich bin vielseitig, aber nicht sprunghaft, ich will viel erleben, reisen, mein Leben genießen und dennoch einen Ruhepol in meiner Partnerschaft haben und dieser auch sein.
Ich bin voll von tausenden kleinen Verrücktheiten und Macken, hasse Schokolade weil ich sie liebe, bin kitzlig ohne dass man mich anfassen müsste, vergesse manchmal dass ich eigentlich schlechte Laune habe oder sauer bin, liebe spontane Musik wie auch Sport gegebene Endorphindurchflutungen, bewahre mir jeden Tag einen Guten Gedanken, ganz gleich wie klein er auch sein mag, bin verkuschelt und ständig wärmesuchend, liebe Sonne, aber auch Regen, Schnee, Sturm und Gewitter…!
Ich bin vom Grund her ne gesellige, fröhliche Person, brauche aber auch mal meine Zeit für mich.
Ich bin von tiefsten Herzen eine ehrliche Haut und kann mit verkappten Leuten wenig anfangen....
Ich bin wahrscheinlich die langweiligste Person der Welt, aber vielleicht macht mich gerade das wieder interessant.
Ich bin wahrscheinlich wie viele hier auf der Suche nach einer liebevollen ernsthaften Beziehung.
Ich bin warmherzig, humorvoll, ehrgeizig und weiß was ich will!
Ich bin weder die unkomplizierteste noch die schönste Frau der Welt, aber ich ich habe viele Qualitäten, die es wert sind, mich kennen zu lernen.
Ich bin weder eine 90-60-90 Barbie noch stehe ich stundenlang vorm Spiegel und spiele mit dem Farbkasten.
Ich bin weder eine Frau für eine Nacht, noch für irgendwelche Affären oder Freundschaften mit gewissen Vorzügen.
Ich bin weder launisch noch rechthaberisch.
Ich bin weit davon entfernt als Model gesehen zu werden aber ich bin ich.
Ich bin weltoffen, spontan und humorvoll und suche einen und zuverlässigen Partner, mit dem ich die kleinen und großen Abenteuer des Lebens teilen und meistern kann!
Ich bin weltoffen, tolerant, mich begeistern viele Sachen (vom Rockkonzert bis zur Oper), ich steh im Leben und suche immer die schönen Seiten.
Ich bin wie ein Blatt Papier, schon benutzt, ein wenig bemalt und zerknittert, an manchen Stellen sogar eingerissen.
Ich bin wie ein Schiffbrüchiger auf der Suche nach einer Insel unter vielen.
Ich bin wie eine Katze - anhänglich, kuschelig schnurrend in vertrauter Umgebung - autonom, souverän und zäh in freier Wildbahn.
Ich bin wie ich bin!
Ich bin wie ich bin, denn andere gibt es schon !
Ich bin wie ich bin;offen, zuverlässig, spontan .Kurzum eine Frau mit der man/ Mann Pferde stehlen kann.
Ich bin wissbegierig und unterhalte mich gerne.
Ich bin wählerisch und weiß was ich will und auf der Suche nach einem Gentleman der mich als selbständige Frau schätzt und mich umgarnt ;)
Ich bin wählerisch, ungeduldig, freiheitsliebend und nicht ganz einfach.
Ich bin zielstrebig, aktiv, aber genieße genauso die ruhigen Minuten.
Ich bin zielstrebig, fleißig, offen und ehrlich.
Ich bin zielstrebig, lache gerne und mag Ironie.
Ich bin ziemlich ausgeglichen, gerne spontan ( was mit einem fast volljährigen Sohn leicht möglich ist), immer für Neues zu begeistern, gerne in Bewegung
Ich bin ziemlich gespannt ob ich hier wirklich eine Chance habe einen Partner fürs Leben zu finden.
Ich bin ziemlich ruhig fremden gegenüber aber wenn ich erst Mal warm geworden bin, kann man mit mir die Verrücktesten Sachen anstellen.
Ich bin ziemlich schüchtern, ruhig und bodenständig.
Ich bin ziemlich unabhängig, aber es wäre schön jemanden zu finden der mal sagt: "Sit back and relax" und der mich einfach mitführt, auch wenn ich wahrscheinlich versuchen würde aufzustehen und mitzuhelfen.
Ich bin zu spät, um deine erste Liebe zu sein.
Ich bin zufrieden mit meinem Leben bis auf den Faktor, dass ich noch keinen festen Partner kennenlernen durfte.
Ich bin zugegebenermaßen ein wenig chaotisch und kompliziert.
Ich bin zum Pferdestehlen geeignet und wünsche mir einen humorvollen Gegenüber.
Ich bin zurückhaltend am Anfang, taue jedoch auf, sobald ich mich bei jemandem wohlfühle.
Ich bin zurückhaltend, total tiervernarrt und bin gern in der natur, faulenze aber auch gerne auf der couch.
Ich bin zuverlässig und tue gerne was für andere.
Ich bin zuverlässig, bodenständig, gerne in der Natur.
Ich bin zuverlässig, einfühlsam, empathisch, lustig, habe Freude an Unternehmungen wie etwa Konzerten, Kino, Essen gehen, Urlaub machen, Abende mit Freunden, Tanzen gehen und daran neue Leute kennenzulernen.
Ich bin zuverlässig, verstehe schwarzen Humor und bringe sämtliche Grünpflanzen um 😉
Ich bin zwar etwas chaotisch, schaffe es aber meist den Überblick zu behalten.
Ich bin zwar klein und nicht blond, dafür hab ich temperament und Holz vor de Hütt'n...
Ich bin nicht Whitney Houston oder Rihanna, dennoch gehört die Musik zu meinem Leben...
Ich bin zwar klein und niedlich, was aber nicht heisst das ich mich nicht durchsetzen kann.
Ich bin zwar nicht immer optimistisch, versuche aber immer das Beste daraus zu machen.
Ich bin Ästhetin und umgebe mich gern mit schönen Dingen, die ich oft selbst mache.
Ich bin überrascht, wie viele großartige Menschen hier unterwegs sind - bzw. wie viele großartige Männer hier unterwegs sind, die Frauenprofile sehe ich ja nicht, aber die sind bestimmt auch toll!
Ich bin, denke ich, ein gut verträglicher Mensch, meist gute Laune und ständig auf Ideenfindung und Unterwegs, kann aber schlecht Entscheidungen treffen und mich selten für eine Seite entscheiden.
Ich bin, gespannt was (wer) kommt...
Ich bin, wie ich bin
Ich bin, wie ich bin.
Ich bin, wie ich bin.... ;-)
Ich bin, wie ich denke mal die meisten hier, auf der Suche nach einem Partner für eine feste Beziehung.
Ich bin...
Ich bin...
Ich bin... vielschichtig, warmherzig & straight, stark & manchmal schwach, sportlich, voller Energie, sensibel, freiheitsliebend & gleichzeitig verkuschelt.
Ich bin... zuverlässig, einfühlsam, kreativ und vor allem neugierig.
Ich bin: 
Ich bin: Auf den ersten Blick recht rational, auf den zweiten ein bisschen schüchtern und auf den dritten warmherzig, tiefgründig, charmant und auch mal lustig.
Ich bin: Hobbyfotografin aus Leidenschaft, ehrlich, sensibel, kuschelbedürftig, dickköpfig, seeehr neugierig, heimatverbunden,
Ich bind blond,witzig und charmant.Ich bin intelligent und höflich.Bei Menschen,die ich mag bin ich sehr warmherzig und aufmerksam.Ich bin aufrichtig, kommunikativ, vielseitig interessiert, selbstbewusst und sportlich.Ich mag es gesund zu leben.Ich achte Tiere und die Natur.
Ich bind blond,witzig und charmant.Ich bin intelligent und höflich.Bei Menschen,die ich mag bin ich sehr warmherzig und aufmerksam.Ich bin aufrichtig, kommunikativ, vielseitig interessiert, selbstbewusst und sportlich.Ich mag es gesund zu leben.Ich achte Tiere und die Natur.
Ich bind blond,witzig und charmant.Ich bin intelligent und höflich.Bei Menschen,die ich mag bin ich sehr warmherzig und aufmerksam.Ich bin aufrichtig, kommunikativ, vielseitig interessiert, selbstbewusst und sportlich.Ich mag es gesund zu leben.Ich achte Tiere und die Natur.
Ich denke, man kann ganz gut mit mir zurecht kommen ;-) Ich bin nicht immer einfach, aber wer ist das schon?
Ich freue mich auf das was da noch so kommt.Am liebsten mit dem passenden Partner an meiner Seite.Ich bin wirklich sehr charmant, lebensfroh und liebenswert.Bin allerdings ein echter Löwe und weiß was ich will.Ich freue mich wenn Du es herausfinden möchtest
Ich bin natürlich, zuverlässig, liebevoll, ehrlich und treu und suche nach einem Partner, dem Treue ebenso wichtig ist und mit dem ich mich wohlfühlen und mein Leben teilen kann.
Ich bin sehr dankbar für Kleinigkeiten, passe mich aber auch gerne Gegebenheiten an.
Ich lache sehr gerne und lebe für meinen (kreativen) Beruf ;) Ich bin schon lange auf der Suche nach dem Richtigen und habe die Hoffnung noch nicht aufgegeben.
Ich mache mir in letzter Zeit immer mehr Gedanken darum, wie es wäre wenn ... Ich bin mir noch nicht sicher.