Ich bin gutmütig, selten dickköpfig, (nicht ein-)gebildet, leidenschaftlich, ich, intelligent, kein Macho, zuverlässig, Ästhet, sym- und empathisch uvm.
Ich bin (nicht Hauptberuflich) Jäger, wer damit nicht umgehen kann oder nicht wenigstens neutral dazu eingestellt ist, für die bin ich der Falsche.
Ich bin 36 Jahre alt lebe in Südhessen und suche hier nach der Frau fürs Leben.
Ich bin 50 Jahre weltoffen, humorvoll und ehrlich.
Ich bin 52 Jahre jung und stehe beruflich und persönlich vor einem Neuanfang.
Ich bin Dane das gerade zur Hamburg umgeziehen ist und suche gesellschaft das ich meine Freizeit teilen kann.
Ich bin Genießer, ein sinnlicher Mensch und finde das 
Ich bin Kölner, relativ neu in München/Bayern und noch nicht so recht "verwurzelt".
Ich bin Mensch!
Ich bin Papa von 2 wundervollen Kindern, die mir alles bedeuten.
Ich bin Psychologe, Musiker (Sänger), leidenschaftlicher Koch, Zahlenfreak, (Ex-)Unternehmer, Internet-Nerd, kleiner Bruder und ehemaliger Taxifahrer.
Ich bin Vollberufstätig und kann hier viele Alleinerziehenden verstehen, das es nicht einfach ist Job und Kinder unter einen Hut zu bringen.
Ich bin aber auch ein Mensch mit Prinzipien und bin manchmal zu geradlinig, was nicht immer ein Fehler ist!
Ich bin aber auch ein guter Zuhörer und führe auch gerne tiefergehende Gespräche.
Ich bin aber auch ein selbständiger Mensch, der mit sich gut auskommt, das Alleinleben ebenso genießen kann, einen anspruchsvollen Beruf hat.
Ich bin aber ein sehr emotionaler Mensch und weiß, dass ich nicht lange alleine sein kann!
Ich bin absolut nicht an den typischen Aktiv/Passiv Rollenverteilungen interessiert.
Ich bin absolut tageslichttauglich.
Ich bin absolut verlässlich, loyal und gebe für meine besten Freunde "das letzte Hemd".
Ich bin absolut zuverlässig und mag keine oberflächlichen Menschen.
Ich bin aktiv und an vielem interessiert; meine Partnerin sollte ebenfalls spontan, initiativ und humorvoll sein.
Ich bin aktiv und mag mein Sofa.
Ich bin aktiv und reise gerne durch die Welt.
Ich bin aktuell glücklicher, aber keineswegs überzeugter Single, zumindest nicht dauerhaft.
Ich bin alles andere als oberflächlich, ein wenig ernst aber Situationskomiker.
Ich bin also eher der Genießer:-) Ich mag Frauen, die wissen was sie wollen und was sie nicht wollen!
Ich bin an einer ganzheitlichen Entwicklung interessiert.
Ich bin an sich ein fröhliches Wesen.
Ich bin anders als vermutet,
Ich bin auch der Meinung, dass man sich anbahnende Konfilkte bzw. Probleme VOR der Eskalation zur Sprache bringt und diese eben vorher löst.
Ich bin auch gerne einmal alleine unterwegs, weiss aber dass ich mehr Spass habe wenn ich mit meiner Partnerin die schönen Dinge des Lebens gemeinsam erleben kann.
Ich bin auf dem Weg, der das Ende der Suche zum Ziel des alles verbessernden Zwecks zum Sinne des Lebens macht.
Ich bin auf der Suche nach "unserem" Glück!
Ich bin auf der Suche nach Liebe und Geborgenheit und einer Partnerin die ihre kostbare Zeit mit mir verbringen möchte.
Ich bin auf der Suche nach einer Frau mit der ich lachen kann, "Pferde stehlen kann" und sonstige verrückte Dinge anstellen kann.
Ich bin auf der Suche nach einer Partnerin, die mich an meiner Seite glücklich macht und mit mir das Leben genießt.
Ich bin auf der Suche nach einer Partnerin, mit der ich das Leben und viele schöne Erfahrungen teilen kann.
Ich bin auf der Suche nach einer attraktiven, warmherzigen, intelligenten, eigenständigen Partnerin.
Ich bin auf der Suche nach einer dauerhaften Beziehung mit Perspektive.
Ich bin auf der Suche nach einer erfüllenden Partnerschaft und möchte irgendwann ankommen.
Ich bin auf der Suche nach einer neuen, spannenden und auf gegenseitigem Vertrauen aufbauenden Beziehung.
Ich bin auf der Suche nach etwas Ernstem und habe kein Interesse an Firlefanz.
Ich bin auf er Suche nach einer Partnerin, welche humorvoll, aufgeschlossen und spontan ist wie ich und nie die neugier am Leben verliert.
Ich bin auf jeden Fall respektvoll und Du kannst Dir (als vertrauensbildende Maßnahme) auch gern vorher meine öffentliche Mitarbeiterseite im Netz anschauen.
Ich bin aufgeschlossen, offen für neue Erfahrungen und ziemlich ruhig.
Ich bin aufmerksam und zuvorkommend, zuverlässig und einfühlsam.
Ich bin authentisch und ziemlich unkompliziert, dazu sagt man mir Ausgeglichen- und Gelassenheit nach.
Ich bin authentisch, offen, neugierig und emotional.
Ich bin begeisterungsfähig, jugendlich & dynamisch vom Typ her, positiv denkend, Genussmensch, leidenschaftlich, unternehmenslustig, ein guter Zuhörer und Gesprächspartner , mag es gleichermassen im Anzug, Smoking oder Trendy Sporty Outfit, gehe gerne aus, stehe auf gute Feten und Events, bin aber gerne gemütlich im Freundeskreis oder auch zu Zweit zu Hause, mag gerne Reisen (insbesondere Süd-Frankreich, Italien, USA, Asien) und mag Kulturelles, Konzerte, Motorsport etc.
Ich bin bei artgerechter Haltung relativ pflegeleicht, nicht streitsüchtig und versöhnlich, falls die Untertassen doch mal fliegen sollten.
Ich bin bei dir, du seist auch noch so ferne,
Ich bin beruflich eingespannt und von daher versuche ich die freie Zeit sehr intensiv zu nutzen..ich freu mich auf mehr von Dir.
Ich bin beruflich sehr eingespannt und wünsche mir eine Partnerin auf "Augenhöhe", mit der ich in meiner Freizeit vor allem gegenseitiges Interesse erkunden kann.
Ich bin beziehungsfähig und nehme mir Zeit für meinen Partner, trotz meiner Selbstständigkeit, du auch?
Ich bin bodenständig und unkonventionell.
Ich bin dafür, dass man sich immer selbst ein Bild machen sollte...
Ich bin dann mal weg von Parship... Euch viel Glück!
Ich bin der Tom.
Ich bin der Topf, auf dem Dein Deckel passt - jedenfalls wäre es schön.
Ich bin der Typ, der genau Dich sucht :-).
Ich bin desweiteren ein ausgeglichener Herzensmensch, der Deine Freunde wie seine eigenen behandelt und von Deiner Familie mit offenen Armen empfangen wird.
Ich bin durch und durch Ästhet!
Ich bin durchaus sehr anspruchsvoll, was eine neue Partnerin betrifft.
Ich bin eher der ruhige Typ.
Ich bin eher ein ruhiger, kopfgesteuerter Typ, aber durchaus auch begeisterungsfähig und emotional.
Ich bin eher häuslich und familiär veranlagt und handwerklich begabt.
Ich bin eher konservativ ausgerichtet und bevorzuge daher auch eher das klassische Rollenmodell.
Ich bin ehr ein ruhiger Type, etwas nachdenklich.
Ich bin ehrlich und ein positiver, sozialer Mensch, glaube an Gott und an das Gute im Menschen.
Ich bin ehrlich und zuverlässig und habe eigentlich immer gute Laune, bin aber nicht ständig "Bruder Lustig", sondern auch ernsthaft und einfühlsam.
Ich bin ehrlich, aufgeschlossen und suche etwas "echtes"!!!
Ich bin ehrlich, sensibel, witzig, intelligent, sehe gut aus 
Ich bin ehrlich, treu und wünsche, daß meine Partnerin mit mir ein Team bildet.
Ich bin ein "RealMann" mit Herz, Hirn und Humor und suche eine "RealFrau", die genauso tickt wie ich (zumindest die entscheidenden 70%) !
Ich bin ein "vorzeigbarer" Mann im, so finde ich, besten Alter, der mit beiden Beinen auf dem Boden und im Leben steht.
Ich bin ein Familienmensch und habe ein gutes Verhältnis zu meiner Familie und zu meinen guten Freunden.
Ich bin ein Familienmensch und meine Kinder sind auch häufig bei mir.
Ich bin ein Freund, ein Partner, ein nicht ganz so schlechter Koch (sofern die Zeit es zulässt), bin treu, ehrlich und stehe mit beiden Beinen im Leben.
Ich bin ein Löwe-Mann und bin auf der Suche nach meiner besseren Hälfte, die wenn es einfach passt eine kleine zufriedene Familie gründen will und für diese fürsorglich da zu sein.
Ich bin ein Mann mit wenig Zeit.
Ich bin ein Mann, der im Großen und Ganzen zufrieden mit seinem Leben ist und möchte keine meiner schönen und miesen Lebenserfahrungen missen, welche dazu geführt haben : ).
Ich bin ein Mann, der mit beiden Beinen fest im Leben steht, Ecken und Kanten hat, handwerklich begabt ist (macht mir einfach Spass was zu bauen oder zu werkeln !
Ich bin ein Mann...holt mich hier raus...!
Ich bin ein Meister im Nichtstun.
Ich bin ein Mensch mit kleinen Macken, wie jeder.
Ich bin ein Mensch, mit dem man viel Spaß haben kann und habe deswegen auch immer einen Spruch auf den Lippen - was wohl auch meinem trockenen norddeutschen Naturell geschuldet ist.
Ich bin ein Mensch, welcher immer wieder die Herausforderung sucht.
Ich bin ein Profi im Unterwasserski fahren.
Ich bin ein Realist
Ich bin ein Stück des Weges gegangen, bei Regen und bei Sonnenschein.
Ich bin ein aufgeschlossener, treuer, lebensfroher Mensch der sich wünscht einen Partner zu haben dem ich vertrauen kann, der mich liebt und akzeptiert und auch Freiräume lässt.
Ich bin ein aufmerksamer Mann mit grossem Herz und ein wenig anders….nicht um des Anders sein Willen, sondern weil ich nicht nur rechts rum gestrickt bin.
Ich bin ein ausgeglichener Mensch mit hohen Werten.
Ich bin ein ausgeglichener und heiterer Mensch.
Ich bin ein ausgeglichener, vielseitig interessierter Mann, der nach einer längeren Partnerschaft eine neue, dauerhafte Beziehung sucht.
Ich bin ein bekennender Morgenmuffel, aber nach dem zweiten Kaffee flutet das Leben an.
Ich bin ein bodenständiger Typ, der sich mehr wie Mitte 30 als wie Mitte 40 fühlt.
Ich bin ein eher ruhiger Typ.
Ich bin ein ehrlicher Mensch, nicht mal Punkte in Flensburg :-)
Ich bin ein ehrlicher und lebenslustiger Mann, mit dem man lachen, 
Ich bin ein ehrlicher, aktiver und liebevoller Mensch.
Ich bin ein einfühlsamer kluger Mann der Interesse an Büchern,Reisen,und allgemein Spaß am Leben hat.Ich wünsche mir eine Partnerin,die diese Interessen teilt.
Ich bin ein englisch sprechender Australier der gerne Spass hat und dauerhaft nach München gezogen ist.
Ich bin ein entspannter Mann, der sich noch einmal verlieben, sich noch einmal verlieren möchte.
Ich bin ein freier Mensch.
Ich bin ein fröhlicher, zufriedener und glücklicher Mensch.
Ich bin ein ganz normaler Mann mit Ecken, Kanten und Rundungen und ich suche eine ganz normale Partnerin, die mit beiden Beinen im Leben steht.
Ich bin ein geselliger, spontaner und humorvoller Zeitgenosse, der sich eine ebenso unkomplizierte, sportliche als auch herzliche Partnerin an seine Seite wünscht.
Ich bin ein gradliniger Typ, ehrlich und kommunikativ, Humor spielt für mich eine wichtige Rolle.
Ich bin ein großer, humorvoller, nicht unbedingt modischer (Hoodie), aber doch gepflegter, unternehmungslustiger, aber auch gemütlicher, leicht chaotischer Vater von zwei kleinen Jungs, die beide noch in Krippe und Kindergarten gehen.
Ich bin ein herzlicher, humorvoller Mensch.
Ich bin ein hoffnungsvoller Romantiker mit Idealen und Werten, die auch mal von der gesellschaftlichen Vorstellung abweichen können, wie soll man sich auch sonst weiterentwickeln.
Ich bin ein humorvoller Mensch, der sich einerseits seine jungenhafte Begeisterungsfähigkeit bewahrt hat und auf seiner ernsteren Seite an Zuverlässigkeit und Ehrlichkeit glaubt.
Ich bin ein humorvoller, leidenschaftlicher Mensch, dem man vertrauen kann und an dem man sich anlehnen kann.
Ich bin ein humorvoller, liebevoller und sportlicher Typ der sich drinnen wie draussen fast überall wohl fühlt.
Ich bin ein lausiger Koch.
Ich bin ein lebensfroher Mensch der gerne aktiv ist aber auch die Ruhe genießt.
Ich bin ein lebensfroher Mensch!
Ich bin ein lebenslustiger Typ (UHU)
Ich bin ein leicht zu begeisternder Mensch.
Ich bin ein liebenswerter Mann, der vielgereist, vielseitig, junggeblieben und geländegängig ist, sowie moderne und traditionelle Umgangsformen beherrscht!
Ich bin ein lieber, netter, aufmerksamer Endvierziger, der ein liebes, nettes, aufmerksames Pendant sucht.
Ich bin ein lockerer Typ, der das Leben gerne von der leichten Seite nimmt.
Ich bin ein lockerer sportlicher Typ der gerne das Leben genießt und mit seinen Freunden Spaß hat.
Ich bin ein loyaler, humorvoller und unkomplizierter Mensch.
Ich bin ein lustiger unkomplizierter Typ der gerne lacht und für jeden Spaß aber auch für jedes Experiment zu haben ist.
Ich bin ein nachdenklicher Mensch und interessiert an Dingen/Ansichten, diskutiere auch mal gern, aber nicht immer.
Ich bin ein nachdenklicher Menschen, der gut zuhören kann und gerne intellektuelle Gespräche führt.
Ich bin ein natürlich gebliebener Mensch.
Ich bin ein natürlicher und spontaner Typ für den das Wertebewusstsein noch eine wichtige Rolle spielt.
Ich bin ein nicht ganz alltägliches Paket mit Seltenheitscharakter!
Ich bin ein offener Mensch der gerne lacht, sich unter Freunden und in der Familie sehr wohl fühlt, einen sportlichen und modischen Stil pflegt, seine Ziele verfolgt, aber gerne auch spontan und mal etwas "verrückt" ist.
Ich bin ein offener Mensch mit Sinn für Ästhetik, Bildung und Literatur.
Ich bin ein offener, humorvoller Mensch, selbstbewusst mit den Eigenschaften eines Stieres.
Ich bin ein offener, lockerer, auch gefühlvoller Typ, der ewige Junge, aber auch der ernsthafte Mann, der weiß, was er will, vor allem wer er ist.
Ich bin ein offener, lustiger Typ, der (fast) alles mitmacht und erstaunlicherweise noch zu haben ist... Also ruhig ansprechen.
Ich bin ein optimistischer Realist
Ich bin ein passabler Lump und auf der Suche nach der kultiviert verdorbenen Dame, mit der sowohl das körperliche Gerangel als auch der geistige Austausch Freude machen.
Ich bin ein relativ erfolgreicher Mann mit hohen Ansprüchen an mich selbst und die von mir wählbare Umgebung, ohne überheblich zu sein.
Ich bin ein ruhiger, besonnener Mensch.
Ich bin ein sehr aktiver Mensch, bin allerdings kein Partylöwe.
Ich bin ein sehr aufgeschlossener und sportlicher Typ, der auch gerne im Freien seine Freizeit verbringt.
Ich bin ein sehr ausgeglichener, gutgelaunter, optimistischer und fröhlicher Mensch und ich wünsche mir eine Partnerin, mit der ich mein schönes Leben teilen, viel unternehmen und auch relaxen kann :-)
Ich bin ein sehr lebensfroher Mensch und suche eine Frau für alle Lebenslagen.
Ich bin ein sehr lebenslustiger Mensch und versuche jeden Tag sehr intensiv zu leben.
Ich bin ein sehr leidenschaftlicher, zärtlicher und lebenslustiger Mensch.
Ich bin ein sehr liebevoller Mensch und suche eine Frau, die ich in mein Herz schließen und mit der ich mein Leben teilen kann.
Ich bin ein sehr offener, neugieriger, humorvoller Mensch, der sich gerne mit interessanten Menschen unterhält und immer neugierig ist auf Neues....
Ich bin ein sehr positiver Mensch und mir ist es wichtig, die schönen Dinge des Lebens mit einem Partner zu teilen und füreinander da zu sein.
Ich bin ein sehr spontaner Type.
Ich bin ein sehr verlässlicher Mensch
Ich bin ein sportbegeisterter und gepflegter Bursche aus dem Allgäu, der sehr offen und optimistisch durch das Leben geht.
Ich bin ein sportlicher schlanker Typ, bin vielseitig interessiert, aktiv, weltoffen.
Ich bin ein tiefgründiger Mensch, das ist meine Stärke, weil ich auf festem Grund stehe, und mich so leicht nichts umwirft, kann mir aber auch zur Schwäche werden, weil mich die Schwerkraft manchmal nach unten zieht.
Ich bin ein typischer Wassermann... :-)
Ich bin ein unkomplizierter Mensch und mag es auch unkompliziert - das Leben ist schon kompliziert genug ;o)
Ich bin ein unkomplizierter, kommunikativer Mann, treibe gerne Sport, mag aber auch gemütliche oder romantische Abende.
Ich bin ein unkonventioneller Mensch und suche eine Partnerin, der ich auf Augenhöhe mit uneingeschränktem Vertrauen und Respekt begegne.
Ich bin ein unternehmungslustiger Mann, sportlich und immer noch neugierig auf etwas Neues.
Ich bin ein unternehmungslustiger Vater, und suche eine unternehmungslustige Mutter...
Ich bin ein viel beschäftigter, selbstständiger, begeisterter Architekt, liebe Sport und das Leben.
Ich bin ein vielfältig interessierter Mann, der sein Leben gerne mit einer Frau teilen möchte, die es (das Leben!)
Ich bin ein vielseitig interessierter Mensch, der sich einerseits gerne auf neue Dinge einlässt, andererseits aber auch an Bewährtem festhält.
Ich bin ein vielseitiger, offener und selbstbestimmter Mensch.
Ich bin ein wacher Geist und interessiere mich für viele Dinge.
Ich bin ein warmherziger Typ mit Humor, der unternehmungslustig ist, aber auch gerne mal mit seiner Liebsten einfach mal auf der Couch oder im Bett bleibt.
Ich bin ein warmherziger und harmoniebedürftiger Mensch der optimistisch durchs Leben geht und mit beiden Beinen im Leben steht.
Ich bin ein weltoffener, positiver und unternehmungslustiger Zeitreisender.
Ich bin ein zurückhaltender, lebenslustiger, humorvoller und zuverlässiger Mann, der vielleicht hier seinen Deckel findet.
Ich bin ein zuverlässiger und ehrlicher sowie sportlicher Mann, der weiss, was er im Leben will und die Freizeit nutzt, um viel zu unternehmen.
Ich bin ein zuverlässiger, liebevoller und humorvoller Typ, der voll im Leben steht.
Ich bin ein … hmmm?
Ich bin eine Wundertüte - willst Du sie aufmachen und schauen was darin steckt?
Ich bin eine gelungene Mischung aus Bürgerlichkeit und Rock'n Roller.
Ich bin eine gelungene Mischung zwischen Mann und Kind und suche eine gelungene Mischung zwischen Frau und Kind.
Ich bin eine offene, gesellige Person, die immer positiv denkt.
Ich bin eine wandelnde Katastophe.
Ich bin einfach ein Mann ohne große Macken (Selbsteinschätzung) und eher ein Bauch- und Gefühlsmensch als der vernunftgesteuerte Rationalist.
Ich bin einfach sehr speziell und unvergesslich ...
Ich bin es nämlich.
Ich bin etwas schüchtern
Ich bin etwas zurückhaltend, arbeite aber an mir, immer offener zu werden.
Ich bin extrem ehrlich, direkt und oft spontan.
Ich bin flexibel für meine Partnerin, aber habe schon meine festen Routinen.....
Ich bin frei, suche mir meine Arbeit und Ziele selber aus.
Ich bin freiheitsliebend und kann zugleich sehr romantische Züge an den Tag legen!
Ich bin freue mich auf Dich!
Ich bin für dich nur ein Fuchs, der hunderttausend Füchsen gleicht.
Ich bin gebildet, beruflich erfolgreich und stehe mit beiden Füßen im Leben.
Ich bin gerade dabei mich hier in Bayern neu einzuleben...
Ich bin gerne daheim und liebe den Blick in meinen Garten.
Ich bin gerne draußen, laufe, gehe spazieren, liebe die Fotografie, höre gerne Musik, und liebe es, in der Disco so richtig abzutanzen.
Ich bin gerne für meine Freunde da, natürlich für meine eventuelle Partnerin sowieso.
Ich bin gerne in der Natur, reise sehr gerne und habe während meines Studiums längere Zeit im Ausland gelebt.
Ich bin gerne unter Freunden, gehe gerne aus und feiere auch gerne Partys.
Ich bin gespannt auf alles Neue, möchte Reisen, Leben und gemeinsam schöne Momente teilen.
Ich bin gespannt darauf, was man hier finden kann.
Ich bin gespannt darauf, was sich hier ergibt
Ich bin gespannt!
Ich bin gespannt, Dich kennen zu lernen.
Ich bin gespannt, auf meinen ersten Kontakt...
Ich bin gespannt, neugierig und freue mich auf inspirierende kontakte und natürlich die Richtige
Ich bin gespannt, ob es hier eine Dame gibt, die wirklich an einem ernsthaften Kontakt interessiert ist.
Ich bin gespannt, was mich hier erwartet, vielleicht ist ja die "Richtige" dabei, der Mensch, der mir das Kribbeln im Bauch gibt!
Ich bin gespannt.
Ich bin gespannt...
Ich bin herzlich und sehr treu.
Ich bin heute seltsam aufgelegt, …; wenn doch die Affektenlehre von Spinoza so einfach funktionieren würde
Ich bin hier auf der Suche nach einer liebevollen, romantischen, intelligenten, selbstsicheren, sportlichen, liebesbedürftigen..... Frau, die keine Lust mehr hat, alleine durch dieses wundervolle Leben zu gehen.
Ich bin hier nicht auf der Suche nach einer Brieffreundschaft, was aber nicht bedeutet, dass das hier alles ganz schnell gehen muss, ich habe Zeit, bin aber der Meinung, dass ein persönliches Treffen die wichtigste Voraussetzung für ein entspanntes Kennenlernen ist, am liebsten aus Düsseldorf und nähere Umgebung,
Ich bin hier, weil vielleicht hier die Dame meines Herzens auf mich wartet.... wie du sein sollst?
Ich bin hochbegabt, herzlich und kreativ.
Ich bin humorvoll, einfühlsam und den schönen Dingen des Lebens nicht abgeneigt.
Ich bin humorvoll, romantisch, ehrlich, mag es geordnet und bin sehr gepflegt.
Ich bin humorvoll, unkompliziert und liebe gemütliche Abende zu Hause oder auch mit Freunden unterwegs zu sein.
Ich bin höflich und dezent zuvorkommend, offen für alles, ohne Draufgänger zu sein; aufgeschlossen und trotzdem zurückhaltend, kann Spass verstehen (und austeilen).
Ich bin ich - ich bin stark, sensibel, ruhig, temperamentvoll - also eine insgesamt spannende Mischung...!
Ich bin im übrigen extrem zuverlässig, zielstrebig und ergebnisorientiert, versuche das aber überwiegend im Job auszuleben und privat einfach mehr zu geniessen, was das Leben zu bieten hat.
Ich bin immer auf der Suche nach Abwechslung, mag aber auch die Beständigkeit im Leben.
Ich bin immer offen für neue Dinge und lasse mich gerne überraschen.
Ich bin in allen Lebens- und Liebeslagen ein sehr fantasievoller, offener und alles andere als langweiliger Partner.
Ich bin in den allerbesten Jahren, wirklich gut aussehend und außerordentlich klug.
Ich bin jeden Tag dein Glück ;-)
Ich bin jedoch keinesfalls langweilig und "eingefahren" sondern aufgeschlossen, offen, neugierig, habe eine positive Lebenseinstellung und möchte das Leben mit einer ebensolchen Partnerin genießen...
Ich bin kaum verbiegbar, aber kompromissbereit, gerne ab und zu spontan, vielseitig interessiert, immer mal wieder für eine Überraschung gut (im positiven Sinn), empathisch, nie wirklich launig und eigentlich ziemlich locker.
Ich bin kein Frühaufsteher, weder im Urlaub noch während der Arbeitszeit.
Ich bin kein Papa geworden ... es hat eben nicht geklappt!
Ich bin kein kühler Karrieremann und suche auch nichts Ähnliches.
Ich bin keine Eiche zum Dauer-Anlehnen sondern ein Mensch mit Stärken und Schwächen, mit Gefühlen und Verstand, der sein Leben mit einer Frau teilen möchte.
Ich bin knapp über 50 und ich möchte nicht alleine sein.
Ich bin lebens- und unternehmungslustig.
Ich bin leidenschaftlich, spontan, mag es aber auch, das Leben in Ruhe zu genießen.
Ich bin lieb, nett, sympathisch, sportlich, fröhlich, dem Leben zugeneigt ... bist Du das auch?
Ich bin lustig und lebensfroh.
Ich bin mal gespannt, was hier so geht.
Ich bin mehr ein Typ, kommunikativ und offen, weniger eine Schönheit und interessiert an allem, was Freude macht.
Ich bin meistens gut gelaunt und selten muffelig.
Ich bin meistens zurückhaltend und brauche etwas Zeit, um aus mir herauszukommen.
Ich bin mental und körperlich jung geblieben, stelle mich gerne Herausforderungen, ich habe keine Angst vor Dingen die ich beeinflussen kann, bin ernsthaft, überlegt und oft nachdenklich aber nicht humorlos, man sagt mir nach gewissenhaft, verantwortungsbewusst und überlegt zu sein.
Ich bin mit mir im Reinen, ohne Altlasten.
Ich bin mittlerweile nicht mehr ganz neu hier und will immer noch sehen, ob man wirklich jemand Tolles finden kann, der zu mir paßt- nicht nur von der Größe ;-)
Ich bin mitunter unruhig und möchte etwas Neues entdecken, das Leben aktiv & bewußt genießen.
Ich bin nach einer großen Enttäuschung auf der Suche nach einer neuen Liebe.
Ich bin nahezu immer gut gelaunt und doch bin ich mir dennoch sicher, dass was ganz wichtiges fehlt und vielleicht bist es ja Du.
Ich bin neugierig auf dich und freue mich, dich kennenzulernen!.
Ich bin neugierig auf die Welt im Kleinen und Großen, auf Menschen, auf Meinungen und Gefühle, auf mich, und jemanden, der die Faszination und Freude am Leben mit mir teilt.
Ich bin neugierig ein bischen schlitzohrig und auch gern mal richtig albern.
Ich bin nicht dominant, noch möchte ich dominiert werden.
Ich bin nicht immer Regelverliebt und gehe auch mal links und rechts vom Weg, wenn der gesunde Menschenverstand mir das sinnvoll erscheinen lässt.
Ich bin nicht klein, aber mein Herz ist rein, soll wohnen drin ein Sonnenschein...
Ich bin nicht nur gern zuhause auf der Couch, sondern auch viel in der Natur.
Ich bin nicht perfekt,
Ich bin nichts Außergewöhnliches..bis man mich kennt :-)
Ich bin nun seit fast zwei Jahren getrennt lebend (immer noch kurz vor der Scheidung....) und wünsche mir eine Frau an meine Seite die mit mir zusammen die schönen Seiten des Lebens erlebt.
Ich bin nur an einer festen und dauerhaften Beziehung interessiert.
Ich bin offen für alles.
Ich bin offen für eine Frau mit Kind(ern) und auch eine Familiengründung ist nicht ausgeschlossen:-))
Ich bin offen und vielseitig interessiert, bin begeisterungsfähig, 
Ich bin offen, bringe andere Leute zum Lachen, mit mir kann man Pferde stehlen.
Ich bin offen, tolerant, respektiere die andere Persönlichkeit.
Ich bin relativ geradelinig, sehr "breit gebaut - nicht fett", manchmal zu kurz angebunden, fair, logisch
Ich bin relativ unkonventionell und kann wenig damit anfangen, was z.B. man in einem bestimmten Alter oder als Mann/Frau oder so tun sollte.
Ich bin sehr aufgeschlossen für neue Ideen.
Ich bin sehr ehrgeizig und mit Leib und Seele Ingenieur, man behauptet ich sei ziemlich kreativ.
Ich bin sehr fürsorglich, grosszügig und habe ein gutes Verhältnis zu meinen Kindern und zu meiner geschiedenen Frau.
Ich bin sehr gespannt !!
Ich bin sehr gespannt, wer und was mich in diesem Medium erwartet.
Ich bin sehr gespannt, wie gut man hier dem Zufall auf die Sprünge helfen kann!
Ich bin sehr humorvoll, lache gerne und kann nicht grießgrämig durchs Leben gehen.
Ich bin sehr ländlich und familiär aufgewachsen.
Ich bin sehr naturverbunden, Spiritualität ist mir wichtig, wirklicher Kontakt ist mir wichtig - Kontakt ist das Gegenteil von Rollenspiel und die Fähigkeit sich zu spüren und das dem Gegenüber mitzuteilen.
Ich bin seit knapp 2 Jahren getrennt und alles ist bei mir geregelt.
Ich bin seit längere Zeit Single und komme gut damit klar.
Ich bin selbstbewusst, zielstrebig und ziemlich wissbegierig.
Ich bin selbstbewußt, attraktiv und gehe mit Leidenschaft und Freude neugierig durchs Leben.
Ich bin selbstsicher genug.
Ich bin sexuell sehr aufgeschlossen und freue mich über Frauen, die sich auch Ihrer Sexualität geöffnet haben oder bereit dazu sind.
Ich bin sicher eine vielseitige Persönlichkeit: Abschluss als Ingenieur, im Laufe des Lebens hat sich mein Interessengebiet dann aber stark geändert, hin zu Philosophie, Geschichte, Politik.
Ich bin sicher nicht perfekt und Du musst es auch nicht sein, wir zusammen sind dann ein perfektes Ganzes!
Ich bin sicherlich recht altmodisch was meine persönliche moralische und ethische Ansichten bezüglich Partnerschaft betrifft, dennoch kein (k)altes Eisen.
Ich bin spontan und doch bedacht.
Ich bin spontan, offen, sehr neugierig und an fast allem Interessiert.
Ich bin spontan, optimistisch, selbstbewusst und reise sehr gerne.
Ich bin spontan.
Ich bin spontan... und da der Schlüssel zum Erlernen von Fähigkeiten in der Wiederholung liegt, ist die Lust auf eine neue Liebe größer als die Angst diese nicht zu finden und es deshalb gleich sein zu lassen.
Ich bin sportlich interessiert ; im Sommer spiele ich Golf und
Ich bin sportlich, bin gern draußen,lache gern und habe eine positive Einstellung: Das Glas ist weder halbvoll noch halbleer, sondern fast voll :-)
Ich bin sportlich, habe Humor und viel Spaß am Leben.
Ich bin sportlich, spontan und lache gern.
Ich bin sportlich, stubenrein, humorvoll und (gelegentlich) geistreich und suche attraktives Gegenstück.
Ich bin sportlich, zuverlässig, attraktiv, schlank, zärtlich, liebevoll, einfühlsam, treu, ehrlich und vor allen Dingen kein Mensch, der alleine leben will.
Ich bin tatsächlich "richtig" angemeldet
Ich bin tolerant und aufgeschlossen, reagiere aber allergisch auf Arroganz und Egoismus.
Ich bin tolerant, offen und ehrlich.
Ich bin unabhängig und flexibel, also wähle ich keine Stadt.
Ich bin und war nicht verheiratet und habe bis heute keine Kinder (dafür zwei Katzen ;-))
Ich bin gerne Unterwegs.
Ich bin ungebunden, d. h. es gibt keine Noch- oder Ex-Frau und keine Kinder.
Ich bin unkompliziert, attraktiv, humorvoll,
Ich bin unkompliziert, echt interessiert, neugierig, wissbegierig, verantwortungsbewusst, Empathie-fähig, fordernd und fördernd, sportlich und lebe körperbewusst.
Ich bin unternehmungslustig, einfallsreich und halte mein Wort.
Ich bin verheiratet, lebe aber seit September 2010 getrennt.
Ich bin verläßlich, tolerant, leicht zu begeistern, interessiert an Neuem, manchmal witzig, manchmal nachdenklich.
Ich bin verrückt, emotional, ungeduldig, überschwänglich, romantisch,genussvoll, facettenreich, aktiv, entscheidungsfreudig, tiefgreifend und nie langweilig
Ich bin vielseitig interessiert, mache gerne Sport in der Natur, dazu zählt vor Allem Mountainbiking.
Ich bin vielseitig.
Ich bin vom Beruf her und auch bei meinen Hobbys technisch veranlagt, halte mich aber für sensibel und vom handeln her eher gefühlsorientiert.
Ich bin vom Typ her jemand, der seinen Weg geht.
Ich bin vom Typ her ruhig, allerdings nur äußerlich, ich benutze mein Gehirn zum Denken, Nachdenken und Vordenken - ich würde sagen, ich bin ein Kopfmensch mit Gefühl, der es
Ich bin weder ein Georg Clooney, noch suche ich eine Heidi Klum.
Ich bin wie ich bin und nehme Andere wie sie sind!
Ich bin wie ich bin: lebenserfahren, humorvoll, recht sportlich, herzlich und manchmal etwas spießig (sagt mein Sohn).
Ich bin zeitlich und beruflich recht flexibel, liebe das Berliner Stadtleben, verreise gerne oder bin einfach mal zu Hause.
Ich bin zielorientiert und suche einen Partnerin, keine Brieffreundin ...
Ich bin zielstrebig und ehrgeizig, warmherzig und liebevoll und habe einen wunderbaren elfjährigen Sohn, der jede zweite Woche (für eine ganze Woche) bei mir lebt.
Ich bin zu allem fähig, aber zu nichts zu gebrauchen.
Ich bin zuversichtlich mich neu zu verlieben.
Ich bin zwar ein Spießer und Nerd aber trotzdem nicht angestaubt.
Ich bin zwar gerne zuhause, aber alleine habe ich eher das Gefühl, viel zu verpassen.
Ich bin zwar schon gut allein, aber ein noch besserer Mensch mit Partner.
Ich bin überzeugt davon, dass es dich gibt.
Ich bin freundlich, offen, unvoreingenommen, tiefgründig, zuverlässig, ehrlich, kreativ, humorvoll, einfühlsam, ausgeglichen, anspruchsvoll, begeisterungsfähig, geduldig, kontaktfreudig, leidenschaftlich, zärtlich, reif, respektvoll, wissbegierig, verständnisvoll, tolerant, unkonventionell, gebildet, gesundheitsbewusst, flexibel, spontan...
ich bin naturverbunden, reise sehr gerne und möchte auch noch viel sehen.Ich bin an Kunst, Kultur und klassischer Musik interessiert und gehe gerne in das Theater.